---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 16/07/2026"
video_id: 0CC-RpGFTSE
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=0CC-RpGFTSE
video_date: 2026-07-16T16:20:43+00:00
video_description: |
  JORNAL DA AURI VERDE BRASIL | O maior programa jornalístico das manhãs no YouTube Brasil.
  
  🔴 AO VIVO — Segunda a Sexta | Das 08h às 13h
  
  Apresentação: Alexandre Pittoli
  Com: Alexandre Garcia • Cel. Gerson Gomes • Didi Red Pill • Jamile Davies • Jorge Serrão • Klaudio Cóffani • Olavo Pelegrina • Penélope Nova • PH Vox • Sérgio Tavares • Silvio Navarro • Welinton Barros
  
  O Jornal da Auri Verde Brasil é o programa de maior audiência das manhãs no YouTube do Brasil. Durante cinco horas ao vivo, uma das maiores bancadas do jornalismo digital brasileiro se reúne para analisar os principais fatos do dia com profundidade, pluralidade e compromisso com a verdade.
  
  Política, economia, segurança pública, comportamento, Brasil e mundo — tudo o que você precisa saber antes de começar o seu dia está aqui.
  
  ✅ https://slimferver.com/
  ☝️ Clique no Link acima para pedir seu Slim Ferver com até 58% de Desconto
  
  📌 Ative o sininho para ser notificado assim que entrarmos ao vivo.
  👍 Curta, compartilhe e comente — sua participação faz parte do programa.
  
  🔔 Inscreva-se em nosso canal:
  https://www.youtube.com/@auriverdebrasil
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
เฮ

[música]

[música]

[música]

Ouviram doi pirangas [música] mais bácidas de um povo herói com brado retumbante. [música] E o sol da liberdade raios rúgidos brilhou [música] no céu da pátria nesse [canto] instante se o [música] dessa igualdade conseguimos conquistar com [música] braço forte. Em teu seio, ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó pátria bola a graça salve salve. [canto] Brasil com sonho intenso um raio [música] bíblico de amor e de esperança.

A terra desce [música] sem que o formoso céu [canto] resone límpido. A imagem [música] do Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. [música][canto] És velha forte pão coloso [música] e o teu futuro espelho essa grandeza. [canto] Terra dourada [música] entre outras vilas do Brasil. Ó pátria

amada dos filhos [canto] esses são minhas mã [música] gentil. Pátria amada Brasil.

>> [música]

>> deitado eternamente [música] meus Esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. [música] Fuguras, ó Brasil florão da Américain [canto][música] do novo mundo. Do que a terra mais garrida. Teus bisonhos e dos [música] campos tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida.

Nossa vida no teu [música] seio. Mais amores, ó padre amado a casa. Salve, salve. Brasil [música] de amor eterno seja símbolo. O lá baru os tempos [música] estrelado.

E digam verde louro desta fômula no futuro e glória no [música][canto] passado. Mas seres a justiça clava forte. Verás [música] que o filho teu não foge a luta, nem tem que te adora a própria morte. [música] Terra dourada, [canto] entre outras vilas do Brasil. [música] Pátria amada dos filhos desde somas mãe [música] amada Brasil.

[música]

>> [música]

[música]

[música]

[música]

>> Seja um [música] poo de luz desogado sobre [canto] a rampidão [música] deste céus, neste canto rebelado. [música] [cantoria][canto] Vem revidos pastor Islabel. Seja o vindo [música] de glória que vale, esperança de um novoir. [música][canto] Com visões de triunfo em [canto] vent lutando [música] surgir. Liberdade, [canto] liberdade, [música] abre asas [canto] sobre nós.

Das lutas da tempestade, [música] cruzamos tua voz. [música]

Nós nem cremos [música] que escravos [canto] tem gravido [música] em tão nobre [canto] país. Hoje o roo lampejo da aurora. [canto][música] Achegamos não tiramos. Somos todos [música] iguais ao futuro. Saberemos unidos [música] levar nosso Augusto estandote que vante [canto] da pátria doar.

>> [música] >> Piedade, piedade. Abre asas [canto] sobre nós [música] das lutas da tempestade, [música] tua voz.

>> [música]

>> Se mistério [canto][música] de feitos valentes, haja [cantoria] sangue no nosso pendão. [canto][música] Sangue vivo do herói tira dentes. [música] Esse audaz [canto] pavilhão mensageiro [música] de paz queremos. É de amor nossa força [canto] e poder. Nós da guerra [música] nos cobremos lutar [canto] e vencer.

Liberdade, [música] liberdade. Abre [canto] as asas. sobre nós [música] das lutas da tempestade [música] somos tua voz [música]

[música]

do piran preciso [música][canto] que o prado seja Rito soberbo de fé. O Brasil já [música][canto] surgiu libertado sobre as púrpuras régias [música][canto] de fé. E após brasileiros amanteos [música] [canto] folhamos global. [música] Seja o nosso país triunfante, [música][canto] livre terra de livre sinal. [música] Liberdade, liberdade. [canto]

Abre as [música] asas sobre nós das lutas [música] da tempestade, já somamos tua [música][canto] voz.

>> [música]

>> Quando abrem-se os microfones. [música] É a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a

esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta Apresenta Apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli.

>> Opa, bom dia para você. Chegamos a quinta-feira. É semesta pra gente, pros otimistas, não é pinguim? Cadê aquele garotinho? Faz tempo que você não coloca ele pingu aquele, como é que é que ele fala mesmo?

>> Hoje é sexta-feira. Hoje é sexta-feira. Que sexta-feira, garoto. >> Ah, não. Hoje é quinta oia.

>> Hoje é quinta, olia. Chegamos à quinta-feira, sem sexta, dia 16 de julho de 2026, no ar o Jornal da Auri Verde. Juntos vamos até a 1 da tarde. Muito, muito, muito obrigado pela sua audiência. Como é bom saber que você tá por aí no rádio no YouTube. Vamos juntos

e já começamos destacando a participação da audiência porque aqui ouvinte vira falante. Você conversa com a gente através do nosso WhatsApp. 14 é o código de área porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 1431040760. Quem cuida da turma por ali é o orgulho do seu Oziier. É irmão do Ju, querido.

Nome dele é Luís Henrique Pereira. Luizão, bom dia, seja bem-vindo, Lu. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia, família Verde, 1431040760. Nós já temos algumas participações aqui, ó. Mandar uns beijos, umas alguns

abraços pra Lígia Valcante do Paraná. Ela mandou a seguinte mensagem: "Pitolei, eu assisto a programação de madrugada. Acredito que ela trabalha o dia inteiro, então é quando ela pode assistir o programa." Então, ela assistiu de ontem e ela se comoveu muito com a história do garoto de ontem, que infelizmente veio a óbito, né? Eh, aquele o dia de ontem, a campanha de ontem começou mudando o meu dia, né, 10 para 6 da manhã, primeira mensagem, enfim, mas a sensação de poder, né, através da audiência, ter dado a possibilidade do pai, né, participar daquele momento do filho, eh, me traz gratidão. Aliás,

ontem, Barros, eh, apareceu para mim uma um vídeo do Mão. Mão, mução. Quando você pega o vídeo, você que que você espera do vídeo do Msão, né? Sacanagem, né? Brincadeira, piada, tal, que é perfil do do Mão, né? Há quanto tempo? Há mais de

nem sei quantos anos. E aí ele fez ontem uma mensagem que ele começou falei assim: "Onde vai temerar essa sacanagem, né?" Que quando fala deão, repito, você pensa em sacanagem, né? Pô, mas ele fez uma uma mensagem, cara, maravilhosa, maravilhosa, do ponto de vista da gratidão, né? E eu falei: "Puxa, eu não vou reproduzir do moção porque eu não eu não não acertei isso com ele, não tenho o direito de veicular". Mas a mensagem

eu eu faço questão de destacar o teor dessa mensagem que tá no perfil do Mão nas redes sociais dele e eu vi ontem a que ele diz o seguinte, né? A gente chega muitas vezes no final do dia e coincidentemente eu assisti o vídeo era por volta de 21 horas, né? Já caminhando para para encerrar as atividades, eu vi o vídeo e ele diz o seguinte: "Você tá chegando no final da tua jornada agora, muitas vezes sem se esquecer de, aliás, se esquecendo de agradecer, você deixando de agradecer o seu dia ou muitas vezes reclamando do seu dia. O brasileiro adora reclamar, né? adora reclamar, tal, reclamando, reclamando disso, reclama daquilo, tal. Aí ele fez

um um aponta, um ele apontou para uma direção que eu falei: "Puxa, é verdade, né? Ele tem absoluta razão, quantos não gostariam de viver o seu dia? Quantos não gostariam de viver exatamente o dia que você viveu? porque estão vivendo numa situação mais difícil, penosa, desafiadora, né? Enfim, e ele traz esse alerta e e a gente não pode se esquecer disso, né?

Pô, eu preciso olhar e e saber que tem um irmãozinho meu passando dificuldade. Tem um irmãozinho meu, por exemplo, ontem essa família que perdeu um filho meu de 22 anos. Eu eu posso imaginar que aquela família, aquela mãe presa, aquele pai viaj viajando para enterrar um filho, eles gostariam de viver o meu dia, porque os meus garotos, meus filhos estão de férias. Então, na hora do almoço, eu tenho a possibilidade de beijá-los, né, de abraçá-los. À noite idem, as brincadeiras em famílias, as conversas, né, os conselhos, enfim. Eu

aposto que aquele pai ontem gostaria de ter vivido o meu dia e a partir daí a gente tem que agradecer. Então, antes da gente sair reclamando, acho que era importante a gente agradecer, né? Lembrar, lembrar sempre lembrar que ali em cima tem o pai, que o reino dele é maior que o medo e a vontade dele é melhor que a nossa. A gente não pode esquecer. Então, lembrei disso. E essa

nossa querida ouvinte, como ela chama o nome dela, Lu, por gentileza. >> Ah, na verdade eu apaguei aqui, foi desculpa. Paraná. É, me perdoe, me perdoe, não, não guardei o nome. Eh, muito obrigado, viu? E pode ter certeza

que a gente ontem cumpriu com a nossa missão. Fala, Luizão. >> Tem também a participação do Antônio Botelho no Rio de Janeiro mandando um abraço para nós. A Ana Maria em Cuiabá, no Mato Grosso. Tem também o querido Toninho Pimenta lá na cidade dos aviões, Guarulhos, um grande abraço para você.

Temos um áudio pitoli, do Valdivino Pires do Carmo, que está em Rio Verde. E, assim como ele, diversas outros outros familiares da da Auri Verde falaram sobre pesquisa eleitoral. Vamos ouvi-lo. >> Vamos lá. >> Bom dia, Aur Verde. Bom dia, eh,

Valdivino Pires, aqui de Rio Verde, Goiás. Ô, querido, >> olha, eh, parece que, infelizmente tem muita gente confiando em pesquisa, acreditando em pesquisa ainda, pesquisa comprada, então eu não acredito. Eu trabalho numa grande empresa de transporte e aqui, olha que se tiver em cada 50 motoristas, se tiver um petista é o máximo. Eu já fiz essa pesquisa por aqui. Eu mesmo já fiz a pesquisa. Então não

acredito nessas pesquisas comprada aí do PT, não. Isso aí para mim é besteira. >> Pois é, Valdiv, obrigado, querido. Já entendi. Tá na boleia, tá no caminhão.

Deus te acompanhe, Deus te proteja no teu trecho, viu, querido? Olha, eh, nesse sentido, Valdivino, ontem a o Jorge Serrão, craque da seleção brasileira do rádio, na no comando do Radar Auriver de Brasil, trouxe uma fala do deputado federal Luís Felipe de Oleanze Bragança, que faz todo sentido, todo sentido. Aliás, o Luiz Felipe de Olians de Bragança é sumidade, né? Quando Luiz Felipe fala, pare para ouvir, pareça,

num vídeo veiculado pelo Serrão ontem à tarde disse o seguinte: "É o momento mais importante da nossa história e é o momento onde nós nós como Valdivino falou, olha, eu tô aqui 50 motoristas, tem um que é Lula. nós já entendemos o que está acontecendo. Entretanto, ao longo dos últimos 40 anos, e nesse ponto deu certo, e a gente não pode desprezar essa essa informação e essa condição. nesses últimos 40 anos, essa turma que aí está agora aparelhou todo o estado em todos os sentidos, de câmaras municipais, prefeituras, eh, no estado, né, no governo do estado, secretarias, olha só a educação onde está, no governo federal, dentro das assembleias legislativas, dentro da Câmara dos Deputados, do Senado da República e também no poder judiciário, assim como no Ministério Público. Então, nós estamos hoje com um estado absolutamente aparelhado. E aí,

Valdivino, falando sobre a pesquisa que você aborda, eu achei muito importante o tema que você trouxe pra gente. Aliás, tem uma pesquisa que o Barros pode tratar já, que é uma pesquisa contratada pelo Trump, não é? Pelo Trump, para entender o que tá acontecendo no Brasil. Quando a gente fala de pesquisa, quem está divulgando a pesquisa é quem faz parte desse estado aparelhado, inclusive num setor que é sensível, né, nesse momento, que é a imprensa, a imprensa abraçou. Então, eh, a Globo abraça, o Wall abraça, a Folha abraça, Estadão abraça, essas pocariadas abraçam e vão divulgando pesquisas mentirosas porque eles entendem que é uma maneira de encontrar uma resposta, uma justificativa pro que eles querem de verdade e pode acontecer em outubro em função das caixinhas mágicas. Então,

vamos preparar o território como fizeram em 22. Eu cantei a bola aqui em abril de 22. Seguinte, ó. Estão usando as pesquisas como ferramenta de campanha eleitoral para justificar a derrota de Bolsonaro. Então, estão usando a lá em 22, tá? Estão usando as pesquisas para

falar assim: "Olha, Lula na frente em todos os cenários. Lula ganha até dele mesmo. É um negócio incrível, tá? Lula ganha do Bolsonaro, ganha dele, ganha de todo mundo. Para lá em outubro a gente fala: "Ah, puxa, a pesquisa falava isso mesmo, né?" E aí essa imprensa que faz

parte desse sistema todo aparelhado, recebendo muito dinheiro público, diga-se de passagem, cumpre com o seu papel. Só que voltando à fala do Luís Felipe de Oleans e Bragança, é o momento mais importante da nossa história e onde nós aqui do andar de baixo, o cidadão comum, brasileiro comum, já entendeu o que está acontecendo e nós precisamos sempre que possível, como o Valdivino fez lá em Rio Verde, alô Goiás, a gente precisa se posicionar. Perfeito. É isso aí. Por quê? A gente vai gritando uma

hora eles vão ouvir porque quem deveria ouvir hoje está pronto para servir. Não o povo como deveriam servir, né? Mas o sistema Divino. Obrigado, querido. Mais alguém lou >> tem simtolle. Mais duas participações

são inscritas. A Edisâela em Roraima mandou a seguinte mensagem, muito bonita, inclusive falou assim, ó: "Bom dia, Pitol, Edisângela daqui de Roraãima. Que Deus continue abençoando tua vida e de toda a sua equipe. Tens meu respeito e admiração. Abraço, meu querido. Você mora no meu coração.

>> Ah, querida, Roraima com a gente. Edisângela. >> E ela é chique, não é Elisângela, é Edisângela. Cruzê, meu. Ela é chique.

Vitória. >> Querida Edisângela. Beijão para você aí em Roraima, né? Bom saber que você tá acompanhando a gente. É um Brasil de audiência, é uma torcida, né? A gente

faz parte de uma torcida, só que a gente muito provavelmente tenha que entrar em campo em breve, né? Se é que você me entende, Edisângela, porque o Brasil tá precisando da gente. A gente já entendeu que os parlamentares que aí estão, muitos ainda calados, né? Omissos, sem sal, sem açúcar, não tão assim? Então, acho que o Brasil vai precisar da gente, hein? Beijão para você, Edisâela

Roraima com a gente. Pois não, Luizão. >> Minha querida Ana Maria de São Paulo fala: "Pitolle, eu não entendo como aqui na capital de São Paulo bolos e Hadad tem voto e ganham". É uma dúvida, é uma, >> eu acho que Ô, Lu, parte do do eu entendo, né? H, nós temos o funcionarismo público que, infelizmente, tem uma parcela enorme, né, de de canhotas, de dos socialistas.

É o cara, para mim, para mim é o mais hipócrita de todos. mais hipócrita de todos é aquele cara que ele tem o salário dele 15, 20, 25 pau por mês. Então eu já arrumei confusão com gente assim, Luizão é testemunha. Já arrumei confusão com gente assim porque o cara ganhava o salário era acho que 26.000 26.000, 1, não é, do estado. E nós aqui

na na então jovem Panils Bauru, Pinguim, Edson, Barros, Luizão, eu, brigávamos daquele momento pela volta do trabalho nas academias, no comércio, pra gente poder trabalhar. A gente brigava naquele momento e um cara que até um eh, enfim, eu tinha um um respeito por ele e o cara começou a me distratar. Por quê? Porque ele queria ficar em casa. Mas ele queria ficar em casa porque ele estava com o salário garantido, pago por nós, um salário de 26.000 por mês.

Canhotaço, Lula até debaixo d'água ou qualquer porcaria. O cara desse torce para qualquer bosta. Essa [ __ ] desculpa. Menos para aquele que vem para trabalhar, para enxugar o estado. Menos Brasília, mais Brasil. Lembra do

Bolsonaro? Por isso que Bolsonaro é odiado por essa turma. Então eu vejo São Paulo capital como um funcionalismo público forte, né? Questão da educação, das universidades públicas. Eu vejo essa parcela que acaba sendo barulhenta o suficiente para causar essa situação aí, esse alvorooço todo numa parcela do eleitorado que ainda escolhe bolos, que ainda escolhe Hadad, que ainda tem Marina Silva sem saber o que acontece na Amazônia, sem puxar a capivara da Marina Silva para atender entender o que acontece com as ONGs. Então, quer dizer,

mas veja, idiota sempre vai existir, sempre, né? Hipócrita também. Só que tem gente que junta as duas coisas, né? Me permit no Lul, >> você contou algo que me lembrou o período da pandemia, quando nós não paramos, né? Graças a Deus. Enfim, nós

fizemos um maravilhoso trabalho. Deus sempre conosco, nos protegendo. E teve uma vez que teve um protesto aqui em Bauruptol contra a abertura do comércio e o repórter de ru estava lá, né, juntamente com eh >> tava com o Léo, né, >> com Léo, né? A gente tava lá fazendo a cobertura e depois era a próxima hora do almoço, nós passamos em um mercado para comprar uma marmita e eu vi algumas pessoas que estavam pedindo lá o e tinha fila para entrar, né? Eu vi algumas pessoas que estavam lá pedindo a não abertura do comércio, brigando, porque tinha abertura, tinha o a contagem de pessoas para entrar no mercado. Então

assim, o mercado para eu fazer a minha compra ali tem que funcionar. >> Aí a pessoa chegou e pediu 1 kg de hipocrisia. >> É. Aí a gente vai lá, espera a filhinha, tal. Depois os mercados pararam com isso, né?

>> Mas enfim, Pitolle, vamos fazer coisa boa. Vamos mandar mensagem no 1431040760. Manda aí que daqui a pouquinho eu volto. Ó, mensagem de texto, de áudio de vídeo, com certeza. 31040760, você tem voz e você vai se ver e se ouvir aqui na Oliver.

>> Muito bem, Luís Henrique Pereira 14 é o código de área. 31040760. 14340760 para você participar com a gente. Barros já preparando. Valeu, Luizão.

>> Até mais, Pitólio. Bom dia. >> Valeu, querido. Barros já preparando as primeiras informações de hoje. Informação aqui não falta. Trump

prometeu e cumpriu, tem pesquisa, tem uma série de assuntos importantes, tem foto do do Flávio com Siicário. Flávio também tirou uma foto com Albert Einstein. Albert Einon hã, no mesmo dia que tirou a foto com sicário. Veja, a gente consegue cada coisa por aqui, amigo. Hã, já o Edson vai mostrar para você a foto do Flávio com Einstein, tirada no mesmo dia da foto com Sicário, né? Não sei se

o ICL já publicou essa foto, já já a gente mostra para você. Antes, Manolo, já passando por aqui e a gente já é falando, chega falando é de saúde, né? Porque faz meses que a gente fala aqui sobre saúde e os benefícios do Magnésio 5.0 da Lírios. E hoje o assunto é sobre gente que voltou a sorrir e viver bem.

Manolinho, conta pra gente e para aqueles que nos ouvem agora, quanto tempo o corpo leva para sentir essa diferença quando começa a usar esse magnésio, o magnésio da Lírius. Manolinho, bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Pitoli. Bom dia a toda audiência. Que alegria poder falar

contigo, com toda essa audiência maravilhosa que acompanha o programa e claro poder falar desse mineral fantástico que é o magnésio. São mais de 300 reações, né, Pitôle? É importante a gente falar isso e essas reações, o resultado é muito rápido, Pitóleo. Você anota ali, ó, na primeira semana você já vai se >> Opa, caiu a linha do Manolo. Ô Ping chama Manolo por ali. Bom, na primeira

semana, Manolo ia dizendo, você já sente a diferença com o uso do magnésio, o magnésio mais vendido do Brasil. Esse é o magnésio 5.0 da Lírios, que traz em uma única cápsula cinco tipos desse mineral. Em uma semana o resultado. Manolinho, >> olha, acabou caindo a ligação aqui. Ô,

ô, Pitolle, você sabe que na na primeira semana você já sente a diferença. Vai ter mais energia, vai ter muito mais disposição, menos cansaço, menos fadiga e sem dúvida nenhuma, Pitol, o magnésio, o nosso mineral da vida, são cinco minerais numa única cápsula. Então ele é muito poderoso porque ele melhora as conexões neurais, evita o declírio cognitivo. É importantíssimo, gente, principalmente é paraa memória. É fantástico para melhorar também sua concentração, seu foco, estimular a produção da melatonina, dormir melhor à noite. O magnésio, ele te ajuda a ter

uma noite de sono reparadora, uma noite de sono completa. E isso é muito importante, além de provocar também o relaxamento muscular, o magnésio, ele tem uma função poderosíssima, principalmente na saúde mental. Ele melhora a as dores, né, pitolle, diminuir as inflamações. Então, quem tem muita dor muscular, quem tem desgaste de cartilagem, problemas nas articulações, você melhora a sua mobilidade, destravando seus movimentos e aliviando diretamente a sua dor. E isso é muito importante. O magnésio tem essa função

poderosíssima, saúde mental, saúde física e também cuidado do coração. Ele que vai fortalecer veias, artérias, melhora a circulação sanguínea. É aquela melhora silenciosa que o coração agradece. Pitolle. >> Bom, e o caminho para você cuidar de você com o magnésio mais vendido do Brasil é o telefone 080078706.

Manolinho, >> o telefone é esse. Pitolha, a promoção tá fantástica. Você vai ligar agora 0800 78760. Ligue agora mesmo 0800 787 5060. Ligando agora, você vai ganhar um mês grátis para testar, para experimentar na compra do kit. Leva um mês de graça,

leva o kit e ainda vai ganhar. Olha só a cafeteira, relógio inteligente para você. Tudo isso à sua disposição para você ligar agora mesmo e aproveitar. Ligue, aproveite. 0800 787 50 60. Pitole,

>> boa. Valeu, Manolo. 0800 787 50 60. Até já, já, Manolo. >> Até já, querido.

>> Abraço, querido. Wellington Barros por aqui trazendo a primeira de hoje, a primeira desta semesta. Barros, querido, bom dia, bom trabalho. Seja bem-vindo, Barros. >> Fala, Pitoli. Bom dia. Um abraço a você,

a todos que nos acompanham. Vitório, começar pela foto porque é uma imagem que tá repercutindo desde ontem, né, após divulgação feita pelo site do ICL, em que mostra supostamente o pré-candidato à presidência da República, Flávio Bolsonaro, ao lado do Luís Felipe Machado de Morais, Mourão, conhecido como sicário. Era o sicário do Daniel Vorcário. Nós falamos já sobre esse cidadão várias vezes aqui a desde que foi, né, deflagrada a operação contra o Daniel Vorcaro. É, exatamente.

>> Mas antes disso você conhecia o Sicari Barros? >> Não, não, antes não. >> Você já tinha ouvido falar? >> Não, nunca tinha ouvido falar. >> Imagina em 2022 quando a foto foi tirada, né?

>> É. Não, não conhecia. Ele veio à tona após as após a operação que prendeu o Daniel Vorcaro, após as a divulgação dos prints, né, de mensagens em que mostram que ele era o faz tudo do Daniel Vorcar. E após isso a gente ficou sabendo de fato quem era o sicário. O registro, como eu disse, foi publicado pelo portal ICL Notícias e mostra eh o Flávio Bolsonaro ao lado do sicário um momento ali de descontração, uma segunda o portal de notícias. É ridículo isso é

sério. É ridículo. O Instituto Chupa Lula é duro. Hã, é o senador Flávio Bolsonaro, ele eh refutou a veracidade das fotos nas redes sociais, atribuindo a publicação a blog de esquerda e afirmou que se for real não passa de mais uma das várias fotos que tira todos os dias. E segundo o senador, todo mundo pede para tirar foto. E é verdade, a

gente sabe disso, vai tirar foto com várias pessoas. E, aliás, uma foto não pode significar nenhum tipo de irregularidade, né? Pelo menos é isso o que defende o Flávio Bolsonaro. Ele aproveitou para também falar sobre o Lula, o Flávio Bolsonaro, eh, comparando o episódio ao episódio do Lula tirando uma foto com a Deolane, aquela sim de verdade, em que ele beija a testa da Deolane e depois após isso ela foi ligada ao PCC, foi presa por pro envolvimento na facção criminosa e o Flávio faz esse comparativo. Portanto, a foto tem gerado repercussão PTO desde ontem, quando foi publicado. Os portais

de notícias e têm utilizado bastante essa imagem para o atacar o Flávio Bolsonaro desde a tarde de ontem. >> É, obrigado Barros. Eh, veja essa história da publicação da foto e do jeito que se deu, né? É o ICL sendo o ICL. O Instituto Chupa Lula levou uma [ __ ] grana da da SECOM ao longo dos últimos anos em função do governo Lula.

Agora já tá numa [ __ ] de uma pindaíba também já dispensando gente grande dentro do do ICL, né? Instituto Chupa Lula, anote aí, né? Dentro do IC já dispensando gente. Por quê? Porque vivia do seu dinheiro através da SECOM.

através da SECOM, através da Secretaria de Comunicação do Governo que tem lá o Sidônio, que tem status de ministro de ministro, essa turma vive vive ou vivia disso, vivia disso, tá? Então veja, nada diferente. Esperar o que o que do ICL, ICL, intercepte, essas porcarias para mim, né? Nada diferente. Vamos lá. A

questão da foto, questão da foto. Aliás, ontem pedi aqui pro pro Edson, eu na Avenida Paulista ou eventos, por onde eu passo, graças a Deus, nós somos reconhecidos, abordados. Barros vive isso, Luizão vive isso, Silvio Navarro viveu isso conosco na Avenida Paulista, né? Ah, no 3 de agosto, salvo engano, né? Naquela na manifestação da Avenida Paulista. Enfim, nós que estamos aqui na

linha de frente, né, conversando contigo, a gente tem eh a felicidade de ser abordado por pessoas que comungam das mesmas ideias, princípios e valores. E a gente, pô, ô Ptitório, faz uma foto aí. Posso fazer uma foto? Pitório, pô, mas não tenha dúvida. É claro que a gente vai fazer uma foto. É claro que a

gente vai registrar o momento. Então essa história de fez uma foto com o sicário, primeiro, a foto foi feita em 2022, amigo. 2022, segundo o Instituto Chupa Lula, o ICL foi feito num hotel na Barra, no Rio de Janeiro. Tá OK? Desculpa. Qual o problema? Me me dá uma

me dá um uma justificativa aí. Qual o problema? Em 2022, alguém sabia da existência do Luís Felipe Baranã Mourão? Alguém sabia? Não. Não. Ninguém sabia. Alguém sabia

que ele era o sicário, o matador de aluguel do Daniel Varo? Não, ninguém sabia. Pô, o cara colou no Flávio. Ô, Flávio, faz uma foto aí. O Flávio já era senador da República, filho do presidente da República.

Flávio não estava em campanha eleitoral porque ele foi eleito em 18 senador, ou seja, ele agora estaria na sua campanha de reeleição para o Senado. Então, em 22 ele não estava em campanha eleitoral, né, para defender a sua reeleição. Estava na campanha do pai, presidente da República, ele senador da República. Quem é que não queria uma foto com o cara? Eu vi, por exemplo, eu só não me lembro em qual momento, em Copacabana, ali diante do Pestana, onde saíamos do do hotel, havia um corredor isolado para chegada até o trio elétrico, né? Ah, na Bolíva. Então, Pestana

Bolívar, esse esse corredor, eu vi o Flávio, eu vi com os meus olhos o Flávio sendo abordado por muitos ali no caminho até a entrada do hotel do Pestana para fotos. Eu vi, eu vi, mas assim, uma loucura, meu. E aí tirou uma foto com um cara que naquele momento quem era? Não sei. Fez uma foto comigo. Eu não

pergunto quem é você? Deixa eu ver se RG tem antecedentes criminais. Isso não existe. Então, por exemplo, eu mostrei ontem no primeira página na Avenida Paulista fazendo fotos. Tá aí, ó. Não

sei se o Edson tem a sequência, vai ter uma série, amigos queridos, ouvintes da Oliver Verde, né, que vão passando, não sei se tem essa, Edson ou ou ou tem outras, enfim. Mas veja, é um momento nosso, é um momento nosso que a gente vai tirando foto com audiência, né? Não sei, Edson, só tem essa aí, Edson. Ah, desculpa, não tinha pedido essas fotos, mas olha, eu vou por onde eu passo. Ô, faz uma foto aí, pô. Mas não

tenha dúvida. E sempre com sorriso no rosto. Sempre tô ali tentando mostrar o seguinte: obrigado pelo seu prestígio, muito obrigado pelo seu carinho, obrigado por estarmos juntos na mesma luta. Essa é a nossa jornada. Veja, eu repito aí são fotos que eu tirei na Avenida Paulista com patriotas, amigos brasileiros.

Só que isso acontece, graças a Deus, por onde eu passo. Graças a Deus, por onde eu passo. Imagine com o Flávio. Imagina com o Flávio. Eu, quem sou eu na Fila do Pão? Imagina com o Flávio. Agora tem um

detalhe que eu aprendi com o presidente Bolsonaro. O Edson vai colocar uma foto agora na tela que eu tirei essa foto em Buenos Aires, ao lado do presidente Bolsonaro, dia 9 de dezembro de 2023. Essa foi a primeira foto que eu tirei com o presidente Bolsonaro. Primeira foto, tá? Ó o semblante do Bolsonaro Barros, né? Parece uma árvore ali, quietão,

travadão, não é verdade? Por quê? Esse é o presidente Bolsonaro numa foto com quem ele não tem afinidade, não conhece, não tem intimidade, não tem proximidade e tal. Então essa é a primeira foto com o presidente Bolsonaro. Eu vou fazer um destaque agora para te mostrar.

Olha a segunda foto gerada em setembro de 24. Mudou ou não mudou? É outro presidente. Por quê? Aí o Pitório é aquele gordinho lá da Ori verde e tal, não sei o quê. Aí

já estávamos viajando juntos pelo interior interior do Rio Grande do Sul, tal, né? Outro momento. Ó lá. Obrigado, Edson. Olha lá, né? Agora eu não tenho

essa habilidade que o presidente Bolsonaro tem de se cuidar com relação a eu não sei quem é, tô aqui quietinho na minha foto. Não sei, eu não consigo. Eu tô todos, eu tô sorrindo, tô abraçando, tô junto, né? É, é uma característica, é um zelo, é um cuidado que o presidente Bolsonaro tem. Agora, a foto do Sicario com Flávio, Edson fez um destaque, né?

Embora ontem o ICL da matéria, pô, foi uma coisa ridícula ontem na matéria falando da da iluminação, tinha um ponto de luz em cima, tinha dois pontos de luz, não sei aonde. Aí eu quase lembrei do do a música O segundo Sol da Cácia Héli, né? Quando o segundo sol chega, pô, dois pontos de luz, um ponto de luz em cima. Eu falei: "Pô, já deve ser, né, o devem ser os anjos buscando o sicario. Meu Deus do céu, sabe Deus, né? Coisa

louca". Agora, a análise do IC eh não passa por alguns pontos, por exemplo, assim, e o dedo mindinho do do do sicário, não sei se o cara tem alguma deficiência, uma artrite, reumatoide, tr, não sei o que que é, mas tem alguma ó lá, Barrosa, ó, tem coisa estranha ali, né? Se você olhar agora, pode ser um defeito do cara, não sei. Ele também não vai conseguir contar agora pra gente que já tá, segundo consta, sete palmas abaixo da terra, né? Tirou a própria vida, tal. Agora veja, eu volto a um

ponto para acabar com essa história. O Flávio tirar uma foto com um qualquer, um desconhecido em 2022 e agora o ICL, não, precisamos guardar o sigilo da fonte. Tá pro diabo que carregue. Outro ponto. E aí você percebe a união de esforços para tentar descredibilizar o Flávio, né?

O publicou no ICL Barros na sequência Folha Wall G1 Estadão, todo mundo divulgando a foto. Eu quero ver o seguinte, se confirmar veracidade, OK? E se falar que isso aí é inteligência artificial, porque no mesmo dia, no mesmo dia, é claro que isso aqui é uma brincadeira, no mesmo dia tem uma foto do Flávio ao lado de uma celebridade. No mesmo dia, no mesmo local, na mesma situação, Flávio tirou uma outra foto. Não sei se o Edson tem aí. É. Ó lá, ó

lá, Barroso. Que você acha? Que que você acha dessa barra? >> Ficou boa, hein? >> Hã? Gostou, Bar?

>> Boa. O microfone do Barç. >> Boa. Muito boa. >> Boa. Gostou? Gostei. Albert Einstein.

>> Albert, o nome dele. Você conhecia Barros? >> Pessoalmente não. >> É, o Flávio conheceu nesse dia aí. No mesmo dia do do sicário.

>> Pessoalmente não. >> Você não conhecia? >> É Alberto, se você quiser falar pist. >> Pelos livros. >> Pelos livros. Conhecia.

>> Isso. >> Verdade, Barros. >> Pelos livros. Sim. >> Que coisa. Você estudou assim?

>> Eu não cheguei a esse ponto não. >> Pouca coisa, né? É, minha mãe falou estudo, entendi estúdio, vim pra rádio. É lá Barroso no mesmo dia foi tirada a foto. Então veja, >> desculpa, essa história da foto é muito chata, né? É, é a esquerda sendo a

esquerda. Agora, preste atenção nos veículos de comunicação, como deram a notícia. Todos saíram loucos para noticiar, né? Todos saíram loucos para contar. Ó, o Flávio tirou uma foto com sicário.

Não, Flávio tirou uma foto com qualquer um, né, em 2022. E um desses caras era o Luís Felipe Mourão. Conhecemos no dia 6 de março, né, sob a alcunha sicário, matador de aluguel, o quebrador de dentes, o cara que a mulher lá tal, e que com uma camiseta se enfocou na prisão. Desculpa, I. >> [roncando] >> Vai lá. Boa sorte.

Instituto Chupa Lula. Vai esperar o quê, né? Ó lá, ó. Que coisa linda. [risadas] Boa. Obrigado, Edson. É isso aí. Então,

chega de foto. [ __ ] coisa chata. Ô Barroso, o que que eu vou falar agora? >> Tem a, >> deixa dar um abraço aqui, Barros. Pera aí, só um minutinho. Estela Russo,

perdão, Barros. Ela diz que chega de manhã na Orivida, só sai à noite no último programa. Ela está em Criciúma, Santa Catarina. Gigante Criciúma. a Estela Rossou, né, que nos acompanha todos os dias. Estelinha, bom dia.

Obrigado pelo carinho, viu? Desculpa, Barroso. Olha, vamos falar da taxação. O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, na verdade o departamento, né, dos Estados Unidos, confirmaram ontem a aplicação do da tarifaço, chamada de tarifaço, é uma tarifa de 25% a produtos brasileiros. A decisão conclui a investigação do escritório do representante comercial dos Estados Unidos, que acusa o Brasil de práticas desleais que prejudicam empresas e exportadores norte-americanos. A nova

tarifa passa a valer na próxima semana, a partir do dia 22 de julho. A medida, no entanto, apresenta uma extensa lista de exceções. Produtos como café, carne bovina, peixes, terras raras e laranja, por exemplo, ficarão de fora do novo tarifaço. Segundo o órgão comercial dos Estados Unidos, essa ação é resultado de uma investigação de um ano que constatou que várias práticas do Brasil são desarrazoadas e discriminatórias, restringindo a posição competitiva de agricultores, trabalhadores inovadores e exportadores americanos. Em publicação nas redes sociais, o secretário de estado dos Estados Unidos, Marco Rúbio, atribuiu ao governo Lula a imposição da nova tarifa. Nós temos em tela para quem

acompanha no YouTube, ele escreveu o seguinte: "Hoje o presidente Trump determinou que o USTR, que é o departamento responsável, imponha uma tarifa de 25% sobre a maioria das importações brasileiras. Não haja confusão sobre o motivo. Presidente Lula e o seu governo não negociaram com os Estados Unidos de boa fé. Suas práticas econômicas são ruins para os americanos e ruins para os brasileiros. No último ano, Lula colocou seu próprio ego à frente de fazer um acordo pelo bem-estar do povo brasileiro. E essas tarifas são

o preço por isso, escreveu Marco Rúbio nas redes sociais. Portanto, a taxação confirmada. Nós já falávamos aqui algumas semanas sobre essa possibilidade. O prazo final era ontem e os Estados Unidos confirmam essa taxação de 25% sobre produtos brasileiros. E com detalhe, né, Barros, eh, essa fala do Marco Rúbio, eu não sei se ganhou a mesma repercussão que a foto do Flávio Concicário.

Teve uma outra notícia ontem que chegou ao longo do dia e repercutimos aqui no primeira página. Aliás, deixa eu te fazer um convite. Final do dia, se você tá procurando um programa com as principais informações, uma análise diferenciada, deixa eu te fazer um convite. O primeira página está no ar todos os dias às 5 da tarde, das 5 às 7, ou se você preferir, das 17 às 19 horas, né? comentários de do querido Max Cardoso, Max é um querido gigante Eduardo Sar Edu é campeão e da Brilhantes Zizims, né? Então a gente tá

ali eh na na no quatro nos quatro a gente chama de esquadrão antibombas, a gente vem eh desmontando essas bombas armadas pela esquerda, tentando complicar a vida do Flávio, enfim. Então se você procura um programa que fala a tua língua no final do dia, primeira página, tá? A gente precisa reforçar a audiência desse programa. cresce embora com Copa do Mundo. O negócio não é mole não, mas a gente tá precisando é de você por ali pra gente reforçar a audiência desse programa. Põe aí no no

despertador, né, primeira página às 5 da tarde. E ontem no primeira página, se o Barros quiser trazer pra gente a informação, Barros da prisão de uma mulher e três libaneses ontem. Essa prisão aconteceu através das forças de segurança do Rio, que lavavam dinheiro aqui pro PCC, Comando Vermelho, Terceiro Comando Puro e Alqaida no Brasil. Um troco, R$ 100 milhões deais é coisa besta, né? E os caras foram presos aqui.

Então, prepara essa para mim, Barço. Tá aí. Então, só só para comentar a questão do tarifá, se a gente já traz essa informação, porque eu entendo que o post do Marco Rúbio que mostra má fé de Lula, porque se não tem boa fé, tem má fé, né? Que não é bom é ruim. Se não tem boa fé, é má fé. A má fé de

Lula, eu não vi o mesmo destaque nessa imprensa [ __ ] que a está que quis ficar mostrando foto de sicário com o Flávio ou do Luís Felipe Mourão, né? Porque naquele momento não era sicário para nós, era um qualquer, né? O Luís Felipe Mourão naquele dia da foto em 22 era só Luís Felipe Mourão. Ele vira sicário pra gente no dia 6 de março agora de 2026, 4 anos depois. Mas a imprensa, ela escolheu essa cortina de fumaça ontem para esconder as consequências do tarifaço imposto pelo Trump em função da má fé do governo Lula.

Má fé do governo Lula. Quando a gente fala, por exemplo, essa informação que o Baros traz a sequência, né, de PCC, CV, TCP em Alqaida e a turma lavando o dinheiro do Brasil. E a gente percebe que Mauro Vieira, chanceler, ministro das relações exteriores, esse cidadão que não atendeu uma convocação da Credem, uma comissão que trata do do de assuntos estrangeiros e da defesa nacional dentro da Câmara, quando o Mauro Vieira não vai a uma audiência onde ele foi convocado, convite é uma coisa, convocação é outra. convocação tem que ir. E ele não foi, Mauro Vieira, mas ele sabe atirar contra a decisão americana de classificar essas facções como terroristas.

Por quê? Aí vem agora essa situação envolvendo as facções com Alqaida. Alqaida, amigo, dentro do Brasil, operando em Foz do Iguaçu. Opa, pera aí. Então, os americanos estão corretos?

Então, os americanos estão certos quando eles classificaram eh quando eles classificam PCC e CV e provavelmente já já outras facções entrarão no mesmo bojo, no mesmo caminho de terroristas, porque de fato são. Quando, por exemplo, a gente fala do Pix e aí vem aquele idiota do Jaroni dizendo: "Não, Pix é nosso. É claro que é nosso, foi criado pelo presidente Bolsonaro. Entretanto, quando os americanos fazem o alerta sobre o Pix, é porque eles estão dizendo pra gente assim: "Não é o Pix trocado entre você e a tua manicure, você e o seu babeiro, você e o mecânico, você o borracheiro." Não é esse borracheiro, ping não é esse, não é esse Pix. Não é esse Pix.

O que eu estou tentando dizer é o seguinte, é o Pix lá do Shimada, que já foi sancionado pelo governo americano e está preso no Brasil, que movimentou 29 bilhões bilhões de reais em 3 anos, com 645 alertas do COAF que não foram ouvidos pelas autoridades brasileiras. Espera um pouquinho. R bilhões de reais movimentados em 3 anos. E tá tudo bem. Os americanos olhando falam assim, ó: "Os caras estão em solo americano, solo americano, lavando o dinheiro do tráfico internacional de drogas, usando o sistema financeiro do Brasil.

O cara abre 73 empresas, 73 CNPJ, não tinha um único funcionário e movimenta 100 eh 29 bilhões deais. É isso mesmo, ó. Ô, gente, cuida do Pix aí, pô. Quem opera não pode regular. Quem faz o alerta tem que ser ouvido. Ó, gente,

cuida do Pic. Vocês cuidaram? Não, não. Só mandaram o Janones, aquele estúpido, pro Estados Unidos para dizer que o Pix é nosso. Tá beleza. E pirataria, vocês cuidaram

da pirataria? Que vocês estão fazendo sobre pirataria? Não, nada. Tá. E corrupção, ó, tem ministros do Supremo Tribunal Federal que estão no olho do Furacão com relação ao escândalo do Banco Master, ministros da Suprema Corte. Um deles,

por exemplo, Toffoli, ele descondenou a turma da Lava-Jato, anulou multas, penas. Esse cara continua lá, continua. Vocês não fizeram nada, não. Ah, então vocês, não, vocês não estão combatendo a corrupção, não. Tá legal. Questão do etanol.

O crime organizado continua operando usinas de açúcar e álcool pelo interior do Brasil? Sim. Vocês não fizeram nada? Não. Vamos negociar. Negociar o quê? Se o

governo brasileiro não mostra disposição em resolver os problemas, lança planos de segurança pública mentirosos, picaretas, farçantes, esses planos lançados pelo Lula com relação à segurança pública não passam de uma balela qualquer. Coisa de PT. Programa sempre tem um belo nome, né? Minha casa, minha vida, mas você vai ver minha casa, minha dívida. Não é assim?

programa Mais Médicos, não, mais escravos cubanos trabalhando aqui. Ou seja, tem nome bonito, mas na entrega a gente vê picaretagem, bandidagem. E os americanos notaram isso. Os americanos notaram exatamente isso. O quê, pô, a gente mostrou os problemas, o governo brasileiro, ele quis o quê? Na verdade,

por trás de tudo isso, alguns pontos. Primeiro, disposição em combater o crime Lula tem? Não, ele não vai combater o crime. A gente sabe o que ele pensa quando o assunto é o crime, em especial organizado, com relação à corrupção. A corrupção está no DNA do PT.

No DNA do PT. Lula vai combater? Não vai. OK. Mas do meio disso tudo, Lula olha pro dia 9 de julho de 2025, dia da carta do Trump, falando sobre taxação, tarifaço, não sei o que, tal, ele falou assim: "Porra, foi o meu melhor momento nos últimos 12 meses, quando o Trump coloca que vai taxar, eu falo assim: "Nós vamos vencer o imperialismo, os ianques, nós vamos derrotar Trump".

naquele momento uma sobrevida de Lula na popularidade do presidente. E ele fala: "Pô, vamos na mesma, vamos no mesmo caminho e vamos, pô. O Eduardo Bolsonaro e o Paulo Figueiredo estão lá mostrando quem é o Brasil, pô. Conseguiram classificar PCC e CV como terroristas, abriram as portas para Flávio Bolsonaro ter um encontro com Trump. É, vamos colocar na conta dos caras.

Vamos. Os malvadões, os traidores. A gente fala, sugere até enforcamento dos caras. Olha que legal, não é? Era com isso, era com tudo isso que o Lula contava. Com tudo isso que o Lula

contava. Só que a má fé chega a um ponto que ele despreza as consequências das suas atitudes em relação à aqueles que produzem no Brasil e sofrerão com a taxação imposta pelo governo americano. Só que o que Trump mostra pra gente é o seguinte. O que Trump está mostrando é o seguinte. Lula fez alguma coisa? Não,

um mês antes daquela reunião de Lula, quando ele foi sentar no colinho do Trump, Lula já sabia do que se tratava um mês antes. Lula teve depois daquela reunião 45 dias. Ou seja, nós voltamos agora lá o dia 1eo de junho, final de maio, início de junho. Lembra? Quando o governo americano deu 45 dias pro governo brasileiro apresentar uma saída para tudo que foi mostrado pela sessão 301. E o que fez Lula?

Absolutamente nada. Porque ele ficou torcendo pra taxação acontecer, para ferrar você e culpar o Flávio. Só que o já já o Barros vai repercutir. Já tem gente grande falando assim: "É culpa do Lula, hein? Não vem não. Acho que tem uma

publicação na Veja, né, Baros? É, é culpa do Lula, não vem não. Que taxação é culpa desse ou daquele? Lula de má fé optou pela taxação. É sem vergonha.

Deixa eu conversar com o Manolo. Já já o Barros traz essa repercussão da Virgem. A gente vai falar sobre a PCC, CV, TCP e Alqaida, tá? Matéria que deveria ter ganho ontem, divulgação, ampla divulgação, só que eles preferiram falar da foto do Flávio. Essa imprensa no Brasil. Manolinho, a gente vai falar

agora sobre um querido ouvinte da da Uri Verde, que é o seu Geraldo. Seu Geraldo, ele é eletricista, né? E mandou um baita agradecimento aqui pra gente dizendo o seguinte: "Olha, minha diabetes agora sim está controlada. Glicose caiu de 180 para pto de 110. Olha que coisa linda, né? E até o médico ficou surpreso,

médico do seu Geraldo. Olha então o espetáculo do Magnésio 5.0 da Lírius, cuidando do da diabetes do seu Geraldo. Manolinho, >> que coisa boa, né, Pitoli? Você teve situação parecida, né? Baixou

colesterol, >> pressão controlou bem, né? Pitóle, >> triglices, glicemia, tudo isso aí. >> Glicemia baixou bastante. Isso é muito bacana. É o magnésio que age, né, Pitoli? É, é, é, sem dúvida nenhuma esse

mineral essencial pra nossa saúde. É um mineral importantíssimo pro nosso corpo. O nosso corpo não produz o magnésio. E tem muita gente tomando qualquer tipo de magnésio. Vê, ah, vê o magnésio na farmácia. Vou tomar esse para ver. Não é

igual, gente. Magnésio tem mais de 15.000 espalhado pelo mundo todo, né? Só para você ter uma ideia como o magnésio ele é importante. É, as reações, a vida na terra, a vida no mar, a vida das plantas, elas precisam de magnésio. Para

você ter uma ideia, a fotossíntese que a que a que a planta faz, você precisa ter no núcleo dessa da planta o magnésio para que você tenha uma planta mais é verde, uma planta eh mais fortalecida. Então, olha como é importante esse mineral no seu corpo. Quando a gente fala de controle de pressão alta, colesterol, diabetes, são doenças que as pessoas vão adquirindo ao longo da vida. Então é muito importante usar o magnésio. Ele vai nutrir o seu cérebro, controla a sua ansiedade, o seu estress, seu cansaço, a sua fadiga, estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. Você dorme melhor à noite, tem

mais energia, tem mais disposição. E além disso, né, Pitolle, ele vai trabalhar também todo o processo inflamatório das juntas, das articulações. Ele vai aliviar sua dor, vai fortalecer os seus ossos. Então, gente, quando a gente fala de magnésio, é um alerta para você começar a usar. O nosso é o mais completo, não tem nem comparação, Pitolle. Não quero ser aqui

arrogante, nada disso. Eu quero só fazer uma é constatar, não existe nenhum magnésio parecido com o nosso. São cinco minerais de uma única cápsula. Isso faz a diferença, principalmente para quem usa todos os dias. Você dorme melhor, você controla melhor sua enfermidade, você alivia sua dor. Tudo isso através

do nosso mineral da vida, Pitório. >> É isso aí. E o caminho você já sabe, é o 0800787060. 0800 787 5060, né, Manolinho? >> É, o telefone é esse. Já pode ligar a

partir de agora. 0800 787 5060. Pitle, é o seguinte, quem ligar agora 0800 787060, eu vou fazer o seguinte, vai ter um mês para testar, um mês para experimentar o nosso magnésio. E eu vou fazer o kit especial, vai ganhar cafeteira, relógio inteligente, a creatina, tudo isso para você. Mas é importante você ligar agora 0800 787 50 60. Pitole,

>> já entendeu? Só depende de você. 080078750 60. Seu Geraldo ligou e se deu bem, você também pode. Ligue agora. Valeu, Manolo.

>> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliver Brasil. Barrosa, Veja, repercutiu a questão, não é da até acho que foi Fiespe que que disse, ó, é Lula, hein? Problema aí,

hein? Foi isso, Barros? >> Exatamente. Pitóleia. Aliás, é destaque no nosso Instagram, no @urriverdebrasil, publicado agora a pouco, a informação que uma nota divulgada pela FIESP criticando a condução diplomática do governo Lula e disse que a tarifa poderia ter sido evitada. Trecho da nota

diz o seguinte: abro aspas, em um momento de extrema sensibilidade econômica mundial, a opção do governo brasileiro, por ruídos de diplomáticos desnecessários, críticas personalistas, discursos eleitorais e desalinhamento político com Washington, acabou por minar vínculos construídos ao longo de mais de 200 anos de cooperação bilateral. Fechou aspas ao que diz nota da FIESP. Para a federação, a medida prejudica o país por atingi-lo de forma unilateral, reduzindo sua competitividade diante de concorrentes globais. A entidade afirma que a retaliação poderia ter sido evitada com uma condução técnica e pragmática, como buscou defender em audiências públicas nos Estados Unidos ao longo dos últimos anos. O presidente da FIESP, Paulo Scaf, disse que o mercado norte-americano é o principal destino dos produtos brasileiros de maior valor agregado.

Segundo ele, a tarifa é um pedágio adicional para empresas que já enfrentam alta carga tributária e os juros reais mais elevados do mundo. A federação afirmou manter compromisso com a diplomacia empresarial e disse que seguirá atuando junto a parceiros nos Estados Unidos para reverter a tarifa ou mitigá-la por meio da ampliação da lista de de isenções. Aquela lista que nós falamos aqui que isenta café, carne, laranja e outros itens. E a intenção e da federação é buscar ampliar ainda mais esse número de exceções das tarifas de 25%. A, obrigado, Barços. Ainda durante

o Pingo, manda um pouquinho mais de estúdio aqui para mim, por favor. Eh, ainda durante a campanha, ainda durante a campanha, obrigado. Ainda durante a campanha do Trump, reta final, aí o Biden loucão, coloca a Camala Harris, né, como substituta no pário, tal, no pleito ali em 2024. E a gente então houve uma fala do Lula sobre Trump, lembra? nazista, fascista, lembra daquilo?

Você acha que o Trump não soube disso? Você acha que o Trump não foi informado da fala do presidente do Brasil? Brasil que tem como principal parceiro para produtos de maior valor agregado os Estados Unidos. Então, o presidente dos Estados Unidos olha pro presidente do Brasil, né, e fala assim: "Ah, então eu sou o maior parceiro comercial dele para produtos de maior valor agregado e ele tá me chamando de nazista, de fascista." Hum. Tá legal, já entendi. Então vamos,

isso pode ser eh peça de campanha, vamos aguardar, né, o pleito. E chegou o dia 5 de novembro de 2024. Descobrimos ali que Trump, então, no dia 20 de janeiro de 2025 assumiria como presidente dos Estados Unidos. O 47º presidente dos Estados Unidos. Hum, entendi. O Lula ele

fez o que depois aí? Ele tentou diminuir os impactos daquela besteira que ele falou? Não, ele só piorou. Até jabuticaba ofereceu pro Trump. Lembra da Jabuticaba? O Trump de lhe deu uma

mandioca, né? Mas ele, na verdade, queria oferecer jabuticaba pro Trump. Você acha que isso poderia dar certo, né? Até meu amigo, querido irmão Ricardo Oliveira falou: "Pitolle, faz uma compilação dessas falas do Lula pra gente entender o tarifá. faz uma compilação de todas as asneiras já proferidas, mencionadas, ditas por esse estúpido que tá na presidência da República, pra gente entender o que acontece nessa relação, 200 anos de relação, né, entre Brasil e Estados Unidos, jogada no ralo, no lixo da história, né, por conta de um presidente que ataca, que ofende, que ironiza, que tenta usar de um de um protocolo que é absolutamente eh contrário aqui. aquilo

que o Itamarati sempre fez. coloca na no ministério das relações exteriores um capacho chamado Mauro Vieira, que atende os interesses de quem manda, na verdade, que é Celso Amorim, um comunista, amigo de Fidel, amigo de Maduro, amigo de Hugo Chaves, amigo dessa turma suja toda. Esse é Celso Amorim, que é quem manda no negócio todo todo. A gente sabe disso desde o primeiro momento. Então o que a gente esperava, né, que o que o Trump olhar falar assim: "Ah, eu vou apostar". Ele acha que que a química é

amor. Ah, eu eu amo o Lula. Ele vai mudar um dia. Sabe aquela aquela pessoa que começa a namorar outra falando assim: "Ele vai mudar por conta de mim. Vai sim, vai mudar". É, é o Lula, né?

Então não não tem outro outro caminho. Trump pega pega o histórico, entende que o Lula, né, tenta usar, tirar proveito disso ah eleitoralmente. Por isso que Trump contrata um instituto de pesquisa que já fez um apontamento de que há um empate 45 a 45. A gente pode falar disso já também. Trump contrata um instituto de pesquisa que diz 45 a 45, amigo.

Flávio e Lula. Então ele não tá, ele não é a última bolacha do pacote, ele com a máquina na mão, bolsa isso, bolsa aquilo, dinheiro para isso, dinheiro para aquilo, agora querendo dizer que vai ajudar o agro. Mais uma mentira, porque ontem o negócio do do agro da das dívidas da renegociação 100 bi, a dívida do agro já ultrapassa dois tri e o cara tá vindo com 5% do que tem de dívidas o agro dizendo que está salvando o agro para você na cidade achar que ele é um um bom homem. Isso é mentira. Então eu entendo que tal e fácil era só uma questão de tempo, porque Lula, pelo contrário, não é que nada fez, ele sempre jogou contra, não é, Cláudio? Bom dia, seja bem-vindo.

>> Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom dia aos colegas estúdio e a audiência da Ori Verde no Brasil e no mundo. O Lula tá tentando isso há muitos e muitos meses e nós estamos comentando, expondo junto com um percentual imprensa que tenta defender o Brasil. ao contrário de uma maioria da imprensa que é muito bem remunerada para calar a boca ou para defender o Lula, porque quando ontem escolheram fazer aquela monte de manchete falando sobre a foto do Flávio com o sicário, isso isso aí é uma cortina de fumaça. Uma das grandes coisas que a imprensa faz é esconder a informação de você. Eles ganham muito

bem para esconder a informação da sociedade e levantar outras pautas, outros temas que permitam fazer a cortina de fumaça. Lula é obviamente, claramente para quem tem bom discernimento, uma aberração que está destruindo o Brasil. Mas a pergunta é: destruindo o Brasil de quem? Destruindo o Brasil para quem? está destruindo o Brasil do trabalhador, do empresário trabalhador, da pessoa honesta, da pessoa correta, da pessoa que acorda 5, 6 da manhã, vai trabalhar, produz, tem que pagar suas contas, fica estressadíssimo porque tá sem dinheiro para pagar conta, porque tá tendo que rolar, alterar data de pagamento ou porque está devendo. O Brasil, das

pessoas honestas que tem família, pátria, tem fé, o Lula odeia, como ele já falou, num discurso que ele fez perante encontro do foro de São Paulo aqui em São Paulo. Então, o Lula destrói o Brasil dos brasileiros honestos, mas o Lula constrói o Brasil dos bandidos que controlam esse país há décadas. Não é uma coisa recente. Nós temos décadas de cleptocracia. um governo, um monte de governos formado por bandidos. Qual a grande diferença?

Quando o Lula assume em 2003, ele vai trabalhando e destruindo as bases, os princípios e as os mecanismos de defesa de uma sociedade honesta. Ele vai valorizando e o grupo do Lula vai valorizando e dando cargo, dando poder, dando respeito para quem é safado, para quem é cínico, para quem é hipócrita. Como o Pitoli falou, aparelharam tudo quanto é órgão estadual, municipal e federal. Puseram gente ali que passou num concurso. Mas por que que ele subiu? subiu porque ele

participa do esquema de corrupção, ele participa do esquema de proteção, ele participa aí ele virou gerente, superintendente, diretor, virou regional, virou nossa, virou tudo. Esse é o modelo de aparelhamento, de aparelhamento e destruição. Então, o Lula faz isso para quê? Para poder ter nesses nessa campo eleitoral um discurso bem simples. O Flávio provocou os 25%.

Por isso que o Flávio foi lá nos Estados Unidos, fez a defesa e o Flávio e a comunicação de campanha dele e nós também como brasileiros vamos ter que falar muito porque tá cheio de ignorante, tá cheio de gente analfabeta política e cheio de gente hipócrita e bandida que vai repercutir o discurso do Lula. >> Lúcia Helena no super chat. Lula destruiu o Brasil, entregou o país ao crime organizado, instalou uma ditadura comunista que prende opositores por suas opiniões. Colocou uma tag aqui, tarifas do ego do Lula. Boa, Lúcia Helena num super chat. Baroso, a informação para

mim que ontem deveria ter, né, a divulgação, ampla divulgação por parte da imprensa que preferiu a foto, uma foto de 2022, né, do Flávio com o Luiz Felipe Mourão, porque naquele momento ele não era o sico, não vai entrar nessa naquele momento. A gente nem faz quem é, né? Não sei. Então tá. Então, o Luís Felipe Mourão, o famoso quem naquele momento, fez a foto com o Flávio. Aliás, eu eu

sinto que é uma tendência de fotos perderem o seu valor, hein? As fotos vão perder o valor. Por quê? Imagine a enchurrada de fotos criadas de inteligência artificial que nós receberemos ao longo da campanha, porque antes as as montagens, né, elas eram feitas de uma maneira um pouco mais rudimentar. Por mais que já existissem ali eh programas para computador, tal, aplicativos, a coisa era mais rudimentar. Hoje a gente tem na a

inteligência artificial que entrega. Não estou dizendo que essa é a questão da foto do Flávio com o Luís Felipe Mourão, mas imagine daqui paraa frente se tem a foto do Flávio com Einstein no mesmo lugar, já deu para entender o que poderá vir por aí, né? Mas vamos lá, Barros, a notícia que deveria ter ampla divulgação no dia de ontem não teve no Brasil que apoia o crime organizado, essa imprensa que apoia o crime organizado também, e se dá bem assim, né? Eles deixaram para depois algo bastante importante de uma investigação, apuração e prisão, aliás, prisões ocorridas ontem, não é, Barros? Conta pra gente.

>> Pois é, Ptoli. As forças de segurança do Rio de Janeiro prenderam durante a operação ontem uma mulher apontada como operadora financeira e três irmãos libaneses investigados pelo esquema de lavagem de dinheiro do PCC, Comando Vermelho TCP, que é o terceiro comando puro, ligado à Alqaida. Ao todo, 10 pessoas foram presas. O grupo teria movimentado mais de R milhões deais entre 2021 e 2024. Bárbara Luzia Souza de Carvalho é descrita pelas investigações como uma das figuras centrais da organização. As

investigações apontam que como administradora de diversas empresas, ela movimentou dezenas de milhões de reais em faturamentos considerados incompatíveis com a capacidade financeira declarada. Já os irmãos Reda Yasser e Cassen Zum, também presos, são apontados como responsáveis por ampliar a circulação interestadual e internacional dos recursos ilícitos. O eles operavam estrategicamente esses recursos na região da tríplice fronteira. A investigação revelou que o grupo operava como uma prestadora de serviços financeira. Embora a apuração tenha começado com a atuação do TCP no Rio de Janeiro, foi analisado que a mesma engrenagem era utilizada para lavar dinheiro do Comando Vermelho e do PCC. O ponto mais sensível da

investigação é a conexão financeira com a Alqaida. Os agentes identificaram relações comerciais entre empresas ligadas aos investigados e um indivíduo sancionado pelo Departamento de Tesouro dos Estados Unidos por integrar a estrutura financeira do grupo terrorista. De acordo com os investigadores, o ELO será foco das próximas etapas da apuração, com a análise dos materiais apreendidos para inclusive entender a profundidade dessas transações. Ao todo, 22 pessoas foram denunciadas pelo Ministério Público à Justiça do Rio de Janeiro. >> Bom, ah, obrigado, Barroso.

Essa é a realidade do Brasil. Brasil de Lula, né? Abriu as portas pro terror, pro terrorismo. Lembra quando aconteceu o ataque naquela manhã daquele triste sábado 7 de outubro de 2023, quando Ramas invadiu ali pela faixa de gás ali o muro tal, os kibuts, os kibuts inimibuts, eu aprendi ler que kibuts in. Aí os kibuts tá entrou aí entrou naquela rave. Aí a turma não sabia do que se

tratava. Aí os os participantes daquela reive tentaram se esconder em abrigos, achando que o ataque era de cima e na verdade o o o terrorista estava ali, né, entrando naquele espaço protegido, né, e matando todo mundo. Lembra daquilo? Você lembra que até hoje, por isso se transforma em persona não grata em Israel, Lula? Até hoje ele não reconheceu Ramás como grupo terrorista.

Lembra disso? Até hoje Lula não reconheceu Ramas como um grupo terrorista. Por quê? Por que será? Pô, ele aí o na posse do Ali Caminei no Irã, quem foi? Geraldo Alkmin, o único

sobrevivente de uma foto. Dessa foto ninguém fala, né? Foto com o sicário Luís Felipe Mourão, né? Ah, ah, não ten que falar. E a foto do Alkmino, né? ou matou muito porque ali todos já

foram pro saco, né? Então veja, a gente precisa fazer esse resgate e entender, por exemplo, uma apuração feita pelo Didi, Didi Redpill, uma apuração feita pelo Didi logo após o ataque de 7 de outubro de 2023, quando o governo brasileiro enviou um avião pro Egito para resgatar brasileiros, tal, lembra disso? E não vinha, o avião não enchia, tava um negócio estranho. Lembra daquilo? Apurou-se que dentro do avião tinha um terrorista, um cara que salvano explodiu o ônibus em Israel. O cara tava

dentro do avião vindo para onde? Pro Brasil contudo pago por você num avião, né, da Força Aérea Brasileira. Só veio esse? Você acha que só veio esse? Tá. Então

esse governo abriu as portas pro terror. Por quê? Porque eu não posso achar que mandar o Geraldo Alkim paraa posse do novo presidente do Irã não é apoiar o terrorismo. É óbvio que é. E eu justifico a minha fala. O Irã patrocina

todos estes. Patrocina financeiramente, embora o dinheiro maior venha de Qatar e Turquia, a inteligência e parte dos recursos financeiros partem do Irã para Ramá, Esbolá e Rutis. OK? Então, o Irã apoiado pelo Lula é quem financia, os que chamam de proxis, né? Financiam esses grupos terroristas que agem como agiram em Israel, que transforma uma guerra numa guerra assimétrica, porque não é exército contra exército, porque daí teria regra, porque dentro de uma guerra também tem regra, só que quando você está lutando com um grupo terrorista, não tem regra. Os caras

invadem uma raiva e matam todo mundo, certo? O Lula, o governo Lula, Celso Amorim, essas porcarias que aí estão, eles apoiam isso porque eles apoiam o Irã. Se eles estão ao lado do Irã, se eles são contra o imperialismo americano, contra Trump, eles são a favor do Irã. E o Irã financia grupos terroristas que estão dentro do Brasil. Não adianta dizer que não. Tempos atrás surgiu, né,

um um um assunto muito quente falando das questões envolvendo grupos terroristas lá na outra tríplice fronteira lá em cima no norte. Ó, ninguém pode falar disso, hein? Porque se a gente falar, a plataforma derruba. Se a gente falar, a gente é censurado. Ninguém pode falar disso. Você acha

mesmo que os caras não estão aqui? Pronto, tem uma mulher, três irmãos presos, 100 milhões de de reais lavados na lavagem de dinheiro do crime e Alqaida, junto com estes que Mauro Vieira não queria que fossem classificados como grupos terroristas. É Lula no governo, amigo. Ele é amigo do Maduro, ele é amigo do Ortega, ele é amigo do Castro, do Miguel Dias Can hoje presidente de Cuba. Ele é amigo dos caras do Irã. Ele é amigo do kinjuong do

da Coreia do Norte, né? Ele é pau mandado do do Xinjin da China. É isso que o Brasil escolheu para ele hoje. Agora vai dizer que esses caras não andam juntos. Só que quem tem que lavar o dinheiro via crime organizado, via o PX, que o americano tá cobrando mais rigor na operação e regulamentação da da ferramenta PX. Então, Cláudio, nenhuma

novidade. Agora, essa notícia da prisão de membros da Alqaida no Brasil não ganha a mesma repercussão que ganha uma foto tirada em 2022. Cláudio >> não ganha a mesma repercussão porque a foto tirada em 22 é paga por alguém muito poderoso. Sistemas poderosos que movimentam milhões e milhões e milhões, centenas de milhões de reais, pagam a mídia que recebe dinheiro deles para divulgar o que interessa a eles, que é defender o esquema de lavagem de dinheiro que o Brasil é, o esquema de suporte ao narco, narcotráfico global e terrorismo. Isso dá muito, muito, muito dinheiro. Então, o pessoal que quer

ganhar dinheiro fácil tá nem aí com o Brasil. Eles pagam a imprensa porque dinheiro fácil, o pessoal gasta fácil. Você sabe disso, né? O que ganha fácil, o cara gasta fácil. Então eles pagam a imprensa um baita dinheiro paraa imprensa ficar defendendo imagens, textos, conteúdos que protejam isso. Aí

lembra o Alexandre Pitol que em maio de 2025 o amirante Alvin Hosley, que é o comandante do sul do comandante do comando sul dos Estados Unidos que cuida das operações de combate ao narcotráfico, ele veio fazer visita ao Brasil e o Brasil proibiu ele de estender a visita lá para para o Acre. E por que que ele cria no Acre? Porque lá no Acre também tem base de terrorismo, também tem base de enorme base de de exportação e fluxo de narcotráfico. Eu tenho um colega que há 20 e poucos anos atrás e ele é músico, depois prestou concurso, entrou em outra profissão e há 20, 30 anos atrás ele era músico, ele foi tocar lá num dos estados uma banda, tocar lá no estados da da Amazônia. E por um acaso ele falou assim: "Gente, foi uma coisa do governo que a gente foi tocar, fez bate sucesso." Eles chamaram a gente na casa

do governador oficial. Ele foi a pessoal da banda, 15 pessoas, tudo. Ele falou assim: "Meu, isso daí, isso daí lá na casa deles, eu virei, ele falou assim: "Eu virei no ônibus e falei: "Pessoal da banda, se alguém usar droga na casa do homem, eu deixo, faço voltar a pé." Porque tinha um pessoal que usava, ele ficou chocado que na casa do homem, do governador do estado, ofereceram bandejas com aquele pozinho branco que o narcotráfico adora trabalhar. Gente, ele falou, eu vi isso na na no palácio do governador.

Tá entendendo o que é a força do narcotráfico na Amazônia? Tá entendendo que é força? Por isso que impediram o comandante do comando de combate ao narcotráfico lá. Esse é o governo brasileiro, cúmplice descarado do narestado. E eu espero sim que o Lula perca a eleição. Espero sim que

processos corram nos Estados Unidos. Espero sim que ele também junto com outras poderosas autoridades brasileiras pereçam na cadeia, pagando por por sustentarem esse esquema para serem pessoas poderosas e milionárias. Eles escolheram o senhor. O senhor deles é o diabo que os carregue. Isso que o espera.

>> Bom, ah, ô Barros, eh, tem uma questão e tão pedindo pra gente tratar aqui no chat, porque tá falando, a gente tá falando da tarifa do dos americanos, 25%, tal, mas pedem pra gente falar sobre a China, né? Ô, Pingo, chama a turma lá para mim, por favor. Sobre China e a tarifa sobre a carne brasileira, né? Porque a gente, ninguém tá tratando de um assunto que por quê? porque é amigo do Lula. E como é amigo

do Lula e não tem como reverter e aí não tem visita que que eh faça com que o chinês mude de ideia. Eu acho muito importante a gente tratar de um tema assim: "Ah, o Trump é a desgraça do Brasil hoje por conta da da tarifação aí dos 25%. A, o Trump e os ianks, os americanos, o imperialismo, o país não sei o quê, o xerife do mundo, eles eles estão tratando dessa forma. Hã, então espere para ver, né, o que fizeram, o que a China fez com a gente, o que fizeram com a carne brasileira, de que forma estão tratando e de que maneira estão tratando, né, essa informação nessa imprensa [ __ ] Paga para não falar, paga para não tratar do assunto, para não explorar o assunto. Também tem a questão do acordo, viu?

Barros ontem lá da MP do 100 B. Ô Pingo, me avisa aí, filho. A a MP do do do da renegociação das dívidas do agro, meu, isso é um absurdo, isso é uma mentira. É ano de eleição, né? Tem uma parcela da da do produtor do agro que tá fora. Aí vem a Teresa Cristina, outra

decepção, a tal da Teresa Cristina falando: "Ah, olha, mas ninguém conta quem tá fora desse projeto ou desse programa do governo". Enfim, tem bastante coisa pra gente tratar por aqui, mas eu pedi pro Manolo voltar e a gente falar de saúde, porque a gente sempre ouve falar do magnésio todo dia, toda hora aqui na Auri Verde. E quando o assunto é saúde, é do magnésio que a gente precisa falar. Mas, Manolo, muita gente ainda não faz ideia do impacto real do magnésio em nosso corpo. São 300 reações, não são, Manolinho?

>> 300 reações, Pitolle. Todas elas importantíssima paraa saúde, tá? Olha, o magnésio, ele te dá mais ânimo, te dá mais disposição, combate o seu cansaço, a sua fadiga. Ah, mas eu tomo o remédio. Ele não interage com remédio de farmácia, não interage. Se você tem

pressão arterial elevada, ele ajuda no controle da pressão. Se você tem diabetes, ajuda a regular os níveis de açúcar no sangue. E além do mais é excelente para vaso dilatação, melhorar fluxo sanguíneo, evitar o inchaço, formigamento, amar circulação, principalmente irrigando as extremidades do corpo. Quando eu falo as extremidades é as mãos, os pés, evitando inchaço, formigamento, a má circulação, pitolle, são reações importantíssimas. O o grande detalhe que é o seguinte, o magnésio ele vai sim ajudar no relaxamento muscular.

Se você tem muita dor e essa dor anda pelo seu corpo, o magnésio é excelente para você. Ele também trabalha as inflamações. Quem tem problemas de reumatismo, herneia de disco, bico de papagaio, você vai usar o magnésio, ele vai destravando, vai desinflamando, vai melhorando e devolvendo a mobilidade perdida. Agora, o grande detalhe é que o nosso magnésio não é remédio, gente. Todo mundo pode usar. O jovem usa para

melhorar o foco, a concentração, produtividade, combater a insônia. O idoso usa para cuidar da manutenção da massa magra, evitar osteoporose, evitar as dores nas juntas e nas articulações para ter uma vida longa e saudável. Pitóle, eu não canso de falar. O magnésio, gente, é muito abundante nas ilhas de Okinaua. Lá as pessoas vivem mais de 100 anos de idade. Tem pessoas

com 85, 90 anos trabalhando, gente. Olha que vida maravilhosa. Então vamos seguir os bons exemplos que o mundo nos dá. Vamos fazer como a o povo da ilha de Okinaua faz, usa magnésio diariamente. O nosso magnésio é cinco minerais numa única cápsula. Então o resultado ele é

rápido e aparece também no dia a dia. Pitolle. Sim, aparece rapidamente porque essa é a fórmula mais completa do mercado e exclusiva da Lírius. Por isso é só pelo telefone 0800 787060, né, Manolo? >> Telefone é esse, gente. Vai ganhar uma

caneca da Stanley. Olha que bacana. Caneca da Stanley de graça para você. Ganha também a cafeteira, fazer seu café expresso. E o nosso e a nossa creatina.

Comprou o magnésio, tudo em dobro. Compra um, eu vou te mandar dois. Se comprar dois, eu te mando quatro. Se comprar quatro, te mando oito. E coisa boa. Promoção fantástica feita para

você, ouvinte a Verde. É exclusiva, gente. É parceira aqui da Auri Verde. Vale a pena você ligar. 0800 787 5060.

>> Valeu, Manulo. 0800 78760. Valeu, Manolinho. >> Valeu, querido. >> Valeu, garoto. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Oliveira Brasil. Barros e pedindo pra gente tratar sobre Nelson Williams também, viu? Ah, tem o Leonardo Menezes, mensagem. Pitolle, Luizão, toda a galera da Oliverde. Sou de Bauru, mas hoje estou na cidade do Porto, aliás, há 8 anos na cidade do Porto, uma das mais belas, né, da Europa. Pitoli, a Marina

Silva passou pro Mauru, foi até Auri Verde. Aqui [risadas] é repelente de canhota, né, velho? Não veio, não veio. Leonardo, obrigado pelo carinho, viu? E aí tem participação. Quer ver só? Ah, quem

pediu a o Reinaldo César. Pitori o Nelson Williams, hein, envolvido agora no caso do ICMS 3B, 3B, né? Investigação ontem, enfim. Pois é, já a gente trata do assunto também, Rinaldão, obrigado pelo carinho, viu? Vamos embora, Barros >> Pitol falar só completar a informação que você falou em relação à taxação da China, a China passará a aplicar uma taxa extra de 55% sobre a importação de carne bovina.

>> Quanto quantos porcent, B? 55%. >> O Trump qual foi a tá tá tá >> 25%. >> Quanto foi da China, Barros? >> 55.

>> Opa, >> repita. >> 55% sobre a importação de carne bovina que excederam os limites anuais por país. O Brasil está muito perto de atingir o seu teto regulamentar. Até o final de junho, o país havia preenchido 98,5% da sua cota de 1.1.000 toneladas.

Segundo o a consultoria Stone, a estimativa é que o limite esteja eh esse limite restante, né, para atingir esse 100% seja esgotado até o mês de agosto, considerando o tempo de viagem dos navios. A partir desse ponto, os novos embarques pagarão 67% de tarifa total, o que inviabiliza o comércio como um dos maiores compradores do produto brasileiro. O mercado chinês responde a 52% das exportações brasileiras no setor. No ano passado, o Brasil enviou mais de 1.600.000

toneladas de carnes para a China. Com a nova regra, cerca de 580.000 1000 toneladas anuais que antes iriam para a China, terão que buscar o mercado interno ou outros países parceiros. >> Barros, por gentileza, procure aí e no Itamarati, procure no no governo federal uma nota oficial do governo Lula sobre a taxação da China. Não precisa perder seu tempo. Bar, você

não vai achar. >> Não vai ter. >> Você não vai encontrar. >> Ô louco, não tem. >> Você acha que vai ter? Você acha que o

Lula vai? vai brigar com o Xijin Ping. >> Ah, mas é um ato oficial. O estado brasileiro não vai falar nada. Ele gosta de de sacanear o Trump, falar mal do Trump, falar mal dos >> americanos.

>> Fica documentado mesmo. >> Está documentado que o ataque é o Trump. Porque quando a gente pratica um ato ilícito, a gente pode praticar por ação ou por omissão. O estado brasileiro tem o dever de se posicionar, ter transparência e e publicidade sobre o que afeta o brasileiro. Se o Estado brasileiro postar qualquer coisa relativa a aumento das tarifas por conta do governo americano e é de 12 para 25%, e não é para tudo, é para vários, ele é obrigado a também fazer uma manifestação sobre o aumento das tarifas que a China impõe a carne brasileira, que é a base de um grande negócio brasileiro. Até os

irmãos batistas devem estar incomodados com isso. Ou será que não? Tem que pensar nisso também, né? Onde os irmãos batistas perderam? Perderam. Você

acha que eles vão perder alguma coisa? >> Quem perde? Não, quem perde é o daqui. >> Daí quebra o daqui, eles compram o daqui. >> Eles compram daqui. Tudo planejado,

meticulosamente planejado, para quebrar o brasileiro honesto. >> Eh, Celson Ricardo, ontem aqui com o nosso consultor do agronegócio disse, eh, o movimento não tem mais nenhuma vergonha ou pudor. Nenhum, nenhum, nenhum. É assim, ó. Vai lá, a gente quebra o pequeno e a gente compra o pequeno. Vai lá, a gente quebra o

pequeno e compra o pequeno. Tá sim, tá, tá escancarado. Eu já tenho dito aqui há quanto tempo. Ô Barros, traz a informação do do da MP do agro, por gentileza, eh, sobre o que está acontecendo no Brasil. O Barros vai trazer informação pra gente comentar, mas o movimento hoje não tem mais ai, como é que a gente faz para esconder?

Não tão nem aí. Não tão nem aí. Eles estão fazendo um pouco esforço já, porque o Lula conseguiu quebrar todo mundo. Então, quebra o pequeno, quebra compra, quebra compra. E estão jogando assim. Tem informação, Barroso?

>> Tem sim, Pitólio. O presidente da Câmara, só isso aqui. Vai lá. >> O presidente da Câmara, Hugo Mota, anunciou ontem um acordo com o ministro da Fazenda, Dário Durrigan, em torno do projeto que permite a renegociação de dívidas rurais. Com isso, o governo irá editar uma medida provisória, uma MP sobre o assunto para substituir o projeto que está em tramitação no Congresso, cujo impacto fiscal, segundo cálculos da equipe econômica, é de R$ 140 bilhões deais em 13 anos. A medida

vai via, segundo o governo, viabilizar a renegociação de mais de 100 bilhões em dívidas. O ministro disse o seguinte: "Nós encerramos hoje esse debate. Os agricultores do país devem, a partir de agora conversar com os bancos, em especial com o Banco do Brasil, que já está pronto para renegociar a dívida dos agricultores. Quem disse isso foi o Dário Durrigan. O governo avalia que a negociação com a Frente Parlamentar da Agropecuária estava avançando, o que permitiu chegar a condições minimamente adequadas para ambas as partes. Na

semana passada, o ministro da Fazenda já havia afirmado que a medida provisória iria prever um prazo de 10 anos para o pagamento dos débitos, no caso de produtores mais afetados por mudanças climáticas. Além de agricultores prejudicados por por essas mudanças, né, climáticas, a MP também vai viabilizar produtores que tenham tido perdas financeiras por variações de preços internacionais dos produtos por instabilidades geopolíticas. >> Barros, faz uma gentileza. Vê se o Cels pode falar com a gente agora. Acho que sobre isso, vê para mim, acho que é importante porque eh o nosso consultor do agronegócio, que é o Celso Ricardo, que foi indicado por Jair Messias Bolsonaro pra gente, só isso. E o Celso

vem dizendo que essa dívida do agro ultrapassa 2 trilhões. 2 trilhões. E o governo brasileiro está falando em, olha, vamos ajudar com 100 bi, 5%, 5% do total da dívida do agro. Cinco. E tem um outro detalhe que essa notícia não traz e você ainda não vai encontrar em nenhum lugar.

Se eu tenho uma dívida de 2 tri, 2 trilhões e disponibilizo 100 bi para renegociação, eu posso concluir que a maioria ficou fora. [risadas] >> 95%. >> Parabéns. Ó, o exposor de geografia fala: "Você calculou bem a matemática muito bem. 95% chutado para fora."

>> Certo. Quem ficou fora? Eles não contam >> não. >> Eles não vão contar para você. Então >> nem quem ficou dentro, porque normalmente beneficiam os grandes, né?

>> Então, mas será que esse grande hoje tá passando por esse perrengue, Cláudio? >> Hum. Eu tenho clientes grandes que não estão passando por esse perrengue. >> Cláudio, eh, eu insisto num tema, eu sou chato, repetitivo, mas a gente conversa com os amigos da pecuária leiteira, a Pro Leite, tal. Hoje o que tá acontecendo no Brasil, me perdoe você que já ouviu essa história aqui, mas repetir o óbvio às vezes é importante.

Eh, o produtor de leite no Brasil hoje ele segue uma série de normas rígidas. E aí o que acontece? Vamos imaginar o seguinte, tô só hipoteticamente falando, só para efeito de cálculo. R$ 1 o litro produzido, ele custa R$ 1 na ponta para entregar lá no laticí R$ 1. Ok? Só que

tá acontecendo? O laticínio fala assim: "Não, eu tô comprando do Uruguai e da Argentina, que tá autorizado a compra do do leite uruguaio e argentino. Eu tô comprando por 85. Se você quiser me entregar por 85, eu compro um leite, segundo consta, de melhor qualidade o brasileiro, diante do que está chegando do Uruguai e da Argentina, por um custo menor. Aí o que acontece com o produtor brasileiro? Ele que que ele faz colete?

Ele vai estocar onde? Ele vai guardar que é perecível, ultra perecível. Tem data, tem prazo, tem um caminho a percorrer, tem logística para cumprir. Aí o produtor brasileiro fala: "Mas custou um para eu produzir isso? Esse é o meu custo. Se eu te entregar por menos

de um, eu quebro. Ah, mas então vou comprar da Argentina. >> E como é que os governos europeus fazem? >> Protegem, subsidiam os 15 centavos. O governo, o francês, >> vai lá e põe os 15 centavos. E aqui

quebra. E aqui quebra, >> porque o governo daqui tá trabalhando para governos estrangeiros, para grandes empresas nacionais, para quebrar o brasileiro. >> É o governo daqui. Esclareçam isso. Tem bando de gente que é ignorante em relação a essa verdade.

>> Outra outra coisa que a gente já vem falando já faz um tempo aqui, eh, para produzir hoje, acho que 1 ha de arroz, acho não, 1 ha de arroz, ele custa R$ 15.000, >> certo? >> Ele, esse é o custo hoje, tá? Pode claro, tem uma variação para mais ou para menos, mas eu tô trabalhando com o número que é esse, 15.000.

>> Sabe por quanto estão comprando? Por 10.000. >> Ah, vá. >> Verdade.

>> Pelo amor de Deus, 67% do valor. >> Como é que Como é que um cara para em pé? Como é que um produtor para em pé? Aí esse governo brasileiro diz que ajuda. Ajuda quem? O cara ele tá

produzindo por 15 e tendo que entregar por 10. Porque no Brasil nós temos hoje só a capacidade de estocar 60% da safra. >> Ah, não tem que fazer. CL cooperativas dão conta >> 60% de capacidade de estocagem. Então não é assim. Ah, é não quer

comprar, eu vou guardar e vai subir o preço. Vai ter vai ter escassez na gôndola do supermercado, eu faço subir o preço. Não, não tenho de estocar. 60% só de capacidade estoque. >> Mas na Gonda no supermercado o arroz também tá subindo o preço ou é baratinho?

>> Não, subiu muito durante a pandemia. Não sei se encontrou uma estabilidade de preço, mas é uma estabilidade daquele que conheceu o caro, o barato sumiu, né? O o 12 13 foi para 25 26 e não voltou mais. >> Que você Eu vi ontem no podcast o Flávio mostrando, Flávio Bolsonaro mostrando o o feijão que tava 8 e pouco 2022 agora R$ 27 R$ 28. Eu falei, gente, não é possível que essas coisas estão custando tão caro. Me desculpa, gente, eu não

tenho costume de fazer compra. Ah, >> mas você não tem banco, você não tem, você não paga no cartão, você come, velho. É que você ou você tá comendo menos ou você tá fazendo regime e não tá contando. Porque se você for ao supermercado, você não compra a mesma coisa com R$ 100. >> É isso. Isso, eu percebi, isso eu

percebi. Minha esposa recu o tempo todo, mas essa proporcionalidade é inacreditável. Diro, esse é o seu dinheiro. Alguma coisa você deixou de comprar. >> Mas sim, não tenha dúvida. Não tenha

dúvida. É, é o que tá acontecendo. É o que tá acontecendo no Brasil hoje. Só que quando ele vem com essa mentira, o governo, primeiro Hugo Mota, ele atende os interesses de quem? Do governo federal. Quando Hugo Mota fala assim,

não, o projeto de lei, a gente vai retirar o projeto de lei e a gente vai transformar isso agora imediatamente para ter, né, uma resposta rápida, imediata numa medida provisória. Ou seja, tem 120 dias, acaba. >> É só o período eleitoral. >> Só o período eleitoral. E outra, atendendo 5% da dívida, o Celso vai entrar, Barros? Vai, ô Pinho, então

chama a turma lá para mim para eu poder receber o Celso. Atendendo 5% de quem deve, no período eleitoral, a gente na cidade ou fala assim, primeiro, se ouvi falar em plano safra, você fala assim, [ __ ] por isso que esses caras andam de caminhonetona, tão rico, tão plano safra é igual você ir ao banco para financiar uma casa, é igual você ir ao banco financiar um carro, é a mesma coisa. Só tem um nome porque é um dinheiro destinado a >> especificamenteó garantir a nossa segurança alimentar. >> A conta é a mesma, é juro de banco, não tem nada nada. >> Nossa frente parlamentar >> do agro >> vai pedir o seu voto. Só para isso que

serve. Pedro Lupion, presidente da FPA, já pedi vem pra programação da Oride? Você acha que vem? Foge igual o diabo foge da cruz. Porque a gente conversa com o produtor e esses caras não querem.

E vão pedir só voto. Daniel tá aí para pronto para falar comigo. Já já a gente fala melhor sobre essa questão do agro que é importante, porque na cidade a gente não tá sujando sapatão de barro agora, né, amigo? É importante a gente tratar. Daniel Leão chegando porque quando a gente fala da pressão alta e dos riscos da hipertenção, o Brasil é um dos países, né, que está no topo dos casos e que chama muita atenção é que o Ministério da Saúde ele tenta orientar, tenta aletar e diz hoje então um índice que é assustador que nós temos mais de 800 óbitos por dia no Brasil em função da hipertensão, a pressão arterial, absolutamente alterada e o coração sofre. Uma doença que começa silenciosa.

E não é brincadeira não, hein, Daniel. Mas o magnésio pode ajudar a controlar a pressão arterial. Pode ou não pode? Daniel, bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Pode sim e vai ajudar

muita gente que sofre com problema de pressão alta. Agora é o seguinte, Pitolle, a ideia nossa não é que a pessoa suspenda o uso do medicamento. A pessoa que tem pressão alta e toma remédio para controle de pressão vai usar o magnésio, mas continua usando o medicamento. O medicamento ele só pode ser suspenso pelo médico. E eu quero contar uma história aqui interessante, Pitollei, que o Emílio Surita, que é que é jornalista, tá no no ramo há muitos anos, ele sofre com problema de pressão alta e ele fala: "Eu tô tomando, né, eu tenho aquele aparelhinho de medir pressão diariamente, tem que acompanhar". E ele falou que depois que

ele começou a usar o magnésio, nunca mais ele teve dificuldades para controlar a pressão, funciona certinho. E ele continua usando o remédio dele. Então, o que acontece? Se você sofre com problema de pressão alto, dificuldade de controlar, uma hora tá descontrolado, outra hora tá dando alguns sustos, usa esse suento aqui, ó. Ele tem cinco tipos de magnésio. Todos eles são quelato,

magnésio quelo. E ajuda você realmente a controlar a pressão, a ter pressão controlada. E eu quero deixar aqui uma dica, cuidado, viu? Principalmente nesses dias frios. Se você tem um vovozinho já idoso, né? Tem o pai, a

mãe, já algum idoso na família, nesses dias frios tem que ficar atento, porque os idosos esquecem de beber água. Beba água, ajuda a prevenir o infarto e use o magnésio 5.0 da Lírius. Isso daqui é especialista em ajudar a controlar a pressão. É conhecido como amigo do coração porque ajuda a cuidar da saúde do coração na prevenção do infarto. E se

você problemas de diabetes, tem problemas de dores pelo corpo, má circulação sanguínea, faça o uso desse suplemento, você e sua família, duas cápsulas à noite. Só isso. Não precisa lembrar de tomar durante o dia. E o vem e vem muito positivo. Pitolle >> vem, vem rápido porque esse é o mais completo do Brasil. Cinco tipos numa

única cápsula, por isso tantas reações. 080078760 é o telefone para você adquirir o seu agora numa condição campeã. Capricha aí, Daniel. Pitol, é o seguinte, quem ligar agora vai comprar com menor preço da história da Lírius. Não tem atravessador, gente.

Você compra direto da Lírios, vai direto pra sua casa. Liga agora 0800787 5060. Nós temos um desconto especial de fábrica e tem alguns presentes especiais. Agora você falar: "Ah, eu não quero ganhar presente hoje, vou abrir mão dos presentes e quero o maior desconto." Fala com a nossa equipe. Só

tem atitude. Liga 0800 787 5060. O frete é grátis, se você quiser pode parcelar, mas tem que ter atitude, ligar, falar com a nossa equipe agora e cuidar da saúde da família toda, né, Pitoli? >> É isso aí. 080078760.

Valeu, Daniel. Até a próxima, querido. >> Valeu. Abraço. >> Muito bem. Edson. Ontem na participação

da Débora, a cena ainda atualizando o plantão sobre essa história do agro, tem uma fala da da exministra e hoje senadora Teresa Cristina, que trata desse assunto aí do da do refinanciamento das dívidas do agro. Olha, uma atrás da outra, é uma decepção atrás da outra, amigo, né? E aí a Teresa Cristina aplaudindo Hugo Mota, aplaudindo MP do governo Lula. [ __ ] eu vou dizer para você, viu? Tá, tá cansativo demais. Por quê?

Porque o que a gente tem hoje é um governo que ali ainda em tempos de campanha eleitoral chamava o agro de fascista. Não chamava que o agro é bolsonarista, é fascista. Pronto, o agro hoje calado, de joelhos e ainda tendo que ouvir uma fala dessa da ex-ministra do Bolsonaro. A peti edição. Ah, o ministro Dario, que teve a compreensão eh de nos receber e, como ele mesmo disse, eh, trabalhar para avançar nas medidas, para que nós pudéssemos fechar esse acordo hoje.

acordos são sempre coisas que alguém tem que ceder de algum lado. Então, o acordo foi feito para beneficiar a grande maioria dos produtores rurais. Não todos não conseguirão participar disso, ministro, mas eh a grande maioria estará incluída nessa renegociação que é tão importante para esse setor que é a locomotiva do Brasil. Então, hoje eu tenho que agradecer muito também ao presidente Hugo Mota, que fez questão de voltar a mesa com esse tema, eh, para que nós pudéssemos participar hoje deste acordo através de uma medida provisória. A gente sabe que no Rio Grande do Sul muita gente gostaria que o PL, né, pudesse ter sido votado, mas é a medida provisória. resolve o problema imediato,

porque com o plano safra já vigente, eh, muita gente não conseguiria participar da >> ter acesso ao crédito. Então, com a medida provisória e com a implementação dela, é, de maneira célere, e o ministro nos garantiu que vai fazer todos os esforços para que o Conselho Monetário, enfim, possa ter essas medidas, que os bancos possam rodar os programas e os produtores rurais possam ter acesso e já encaminhar a sua a sua renegociação e também o plano safra que está posto aí para se fazer a próxima safra que começa a ser plantada já em setembro desse ano. Não, ela tá aplaudindo Durigan, ministro da fazenda no lugar da Hadad. Ela tá a a Teresa Cristina está aplaudindo uma medida do Lula pro agro >> e ela >> e ela disse: "Não, não, o pessoal do Rio Grande do Sul, que é quem mais se lascou, foram quatro, quatro safras de estiagem sem chuva >> e a da enchente de 24 >> cinco. >> Nossa Senhora!

>> E por que que já temos 43 suicídios cometidos pelos produtores rurais do Rio Grande do Sul? 43, pelo menos a última informação que eu tenho, porque esse cara ferrou o CPF dele, aí ele precisava buscar o plano safra. Porque você entendeu o que é o plano safra? É um financiamento. Você percebeu que ela falou assim: "A gente tá liberando esse dinheiro imediatamente para ele acertar suas dívidas e ter crédito para buscar o plano safra. O que ela tá tentando dizer

pra gente o seguinte: ele está contraindo uma dívida para contrair outra dívida". Olha isso. Ninguém tá pedindo perdão. Só que nós já conversamos aqui com a lei, por exemplo. O Alei, ele é diretor ou presidente da dos do agro do Rio Grande do Sul, né? Conversou conosco

aqui recentemente, querido Alei, ele falou assim: "Ninguém quer não pagar, só que pera um pouquinho, uma carência e um prazo maior, ninguém não quer pagar." Mas esa um pouquinho, olha a situação que a gente tá vivendo. Celso tá aí já? Tá. Então deixa o o Celso Ricardo chegou. Claudio, Celsô, eu pedi

pro Wellington Barros te acionar e eu te agradeço por aceitar o nosso convite, né, com tamanha brevidade, tanto é que já tá pronto para conversar conosco. Eu mostramos agora Teresa Cristina falando: "Olha, não, todo não é que todo todo mundo não vai ser, mas é um dinheiro para que vai chegar, né? A gente queria o PL, o projeto de lei, mas a gente vai se contentar com uma medida provisória, uma MP. E eu queria te ouvir, Celson, porque eu eu gostaria de alguns números e eu sei que você tem todos esses aí de cabeça. Por exemplo, quando a gente fala de 100 bi na minha conta, diante do que você me contou, contou outro dia, a gente tá falando de algo de em torno de 5% da dívida do agro. Hoje, se a gente

pensar em dois tri dívida e você fala, salvo engano, que é até maior essa essa dívida do campo, eu queria te entender sobre um PL que fica para trás, um projeto de lei que fica para trás e uma medida provisória aplaudida por Teresa Cristina, aplaudindo o Lula. Eu não tô entendendo mais nada. Celson, me ajuda aí. >> Vitóle, bom dia, né? É bom tá aqui contigo de novo. Eh, sinceramente, a

Teresa Cristina, ela tá cada vez mais se enroscando, né, dentro desse viés todo que ela não define para que lado ela tá realmente preocupada em ajudar. Eu não vejo nada de comemoração para essa questão, né, porque nós estamos falando de uma medida provisória que trata de datas desde 2019 até 2025, né? Nós estamos considerando uma série de documentos e de burocracia que terá que ser comprovada e justificada por alguém autorizado. Só aí a demanda já vai ser absurdamente alta. Lembrando que o produtor tem apenas 120 dias para justificar sua necessidade. Tamanha é a burocracia e

não houve simplificação. A Teresa Cristina já bota os pés pelas mãos dela absurdamente. E o tamanho da dívida do produtor, é óbvio que estão querendo criar um cenário voltado paraa dívida que foi, eh, vamos dizer assim, transbordada com as questões das enchentes do Rio Grande do Sul. O produtor do Rio Grande do Sul já vem absorvendo prejuízos há muitos anos. Se nós formos pegar o endividamento, ele não começou em 2024.

O endividamento já é absurdamente assim muito anterior a isso, porque endividamento, e até o governo colocou, Pitolle, não é uma questão somente climática, tá ligada à queda do preço das commodities agrícolas. E se isto as pessoas não se deram ainda de conta o o tamanho da grandeza dessa situação quando colocou esse ponto. Se nós formos pegar custo de produção e preço de commodity, o endividamento ele se espicha a há muito mais de uma década. Então a Teresa Cristina tendo e essa colocação e eu me lembro que a FPA através até dela e do Lupion disseram: "Não, nós não vamos aceitar a MP". E essa MP pitle, ela volta novamente a parâmetros extremamente políticos. Se

nós formos falar em carência e prazo, quais foram as metodologias usadas? Porque novamente a política definiu a MP Pitol com base num problema que chama-se endividamento, que é na realidade a parte final. não trataram em nenhum momento da incapacidade de geração de renda, que foi esse o motivo do endividamento. A causa a MP não trata, ela ela tá causando, ela tá tratando ou querendo tratar o efeito do do que que levou esse produtor para endividamento. E aí a Teresa Cristina como uma ex-ministra é é realmente decepcionante uma fala dela com relação a isso aí.

Vitória, >> agora se me fala do tamanho da dívida que você outro dia apontou para nós e o que significa sem bi. Para mim é o buraco do dente, né? Estão tentando resolver uma obturação, né? E não estão cuidando do corpo todo quando o assunto é o agro. E outra situação, Celso, que a Teresa Cristina oportunisto, né? Oportunamente falando, mas já de uma

maneira oportunista. Ela diz o seguinte: "Olha, não é todo mundo que vai ser contemplado, mas não fala quem vai ficar de fora." Já dá pra gente ter uma ideia de quem ficou de fora dessa história do 100 bíelson. >> Vitóle, vamos lá. o tamanho da dívida. E

eu coloquei isso, tá nas minhas redes sociais, inclusive eu mandei para ti, mas já faz um tempo. Se nós pegarmos as dívidas oficiais eh eh apresentadas pelo Bassem, Ministério da Agricultura e tudo mais, dá algo em torno de R 2,2 trilhões deais. Se nós pegarmos as dívidas técnicas, que é dívidas com cooperativas, com indústrias de maquinários, revendas, é mais 950 B. Ou seja, o endividamento do produtor rural, ele ultrapassa R trilhões deais, certo? Então esse é o montante, só que ninguém fala porque nós vivemos do agro punjante, que é um agro que busca através da eficiência produtiva, dizer pro mundo que nós somos eficientes economicamente, nós não somos. Então o

tamanho do endividamento é esse, tá? E aí essa outra questão que tu comentou, ô Pitollei, com relação a quem vai ter acesso, isso aí eu já tava questionando desde o PL 512. Quem é que vai ter acesso se eu estou considerando, por exemplo, 2019, quem é que tem documento lá de trás de 2019 para justificar algo que possa agora, nesse exato momento ter um laudo técnico para dizer que lá em 2019 ele teve um prejuízo acima igual ou acima de 30%. Ninguém vai conseguir. Se já não conseguiram naquela época, quem que vai conseguir agora?

Então assim, nesse, é por isso que eu digo que essa IMP e o próprio PL 512 era somente uma questão eleitoral, pensando em outubro. Nada foi decidido na simplificação. Quando entra a palavra burocracia, aí tu vai ver que 120 dias foi que nem aconteceu lá atrás, quando liberaram o Banco do Brasil para renegociar a dívida. Deram, se não me engano, foi 120 dias. as pessoas até levantarem os documentos, ultrapassarem, ninguém renegociou praticamente nada. Então é um

marketing absurdamente político e não vai ajudar o produtor. Pitório, >> seu só antes de passar pro Cláudio uma dúvida. Eh, a gente ouviu também a Teresa Cristina falando o seguinte: você vai conseguir esse dinheiro para renegociar a sua dívida para ter acesso ao plano safra. Concluo eu que é uma dívida, né? Vou vou adquirir, vou fazer mais uma dívida para assumir outra dívida. O produtor vai ter capacidade,

tem condição de pagar musculatura para isso, Celson. >> Vitóri, eu tô aqui com a MP e eu tô fazendo as considerações. Tu chegou na linha que eu vou abordar. O governo criou um uma nova um novo endividamento pro produtor pagar o endividamento anterior. Essa é a resposta correta que tu deu. E não existe, Pitólio, não

existe condições. Por quê? É um raciocínio lógico no Brasil. E aí a Teresa Cristina não fala por que que a FPA não se colocou contra a taxação daquilo que não era antes taxado, que foi a questão dos adubos de fertilizantes. Antes era alíquota zero, o governo federal agora acabou de taxar também. Então, custos operacionais

totais altos, preços das commodities lá embaixo, margens espremidas e até negativas, produtor sem renda. E aí eu vou botar um exemplo, um exemplo bem prático. Imaginem agora o produtor que vai renegociar 4 milhões, vamos pegar no intermediário, 4 milhões com juros de 12% ao ano. Ele vai pagar 480.000 por ano, fora todos os custos operacionais totais que ele tem da propriedade rural.

>> Tu sabe que isso em 8 anos, pitone, dá mais de 3,8 milhões de reais. Como é que esse produtor vai pagar se ele já não tá conseguindo pagar uma dívida normal? Ele vai atrelar 5%, 4%. Isso é uma das coisas mais descabíveis que eu vi em termos de FPA. Eh, a o pronunciamento da Teresa Cristina como uma ex-ministra e eu sou um crítico. O

Brasil só vai tomar rumo quando botarem um ministro técnico e tirar deputado e senador do Ministério da Agricultura, porque enquanto perseverar esse tipo de gente, o o os pronunciamentos vão ser igual da Teresa Cristina, que são absurdos. Pitória. >> Bom, Celsor Cláudio Cofan aqui. Cláudio Celso Ricardo, consultor gestão estratégica em agronegócio, indicado para nós pelo presidente Bolsonaro. Tá na tua escuta.

>> Celso, bom dia. O PIB brasileiro é de cerca de R$ 10 trilhões deais. O 25% desse PIB, quase 3,2%, 3,2 trilhões, é o PIB do agronegócio. Essa dívida, primeiro, são várias perguntas, mas primeira, quais os bancos que são os principais credores? São os bancos públicos ou os bancos privados que são os principais credores dessa rolagem que eles estão querendo fazer?

Cláudio, prazer falar contigo. Se nós pegarmos hoje o que o agronegócio oferece em termos de economia, nós podemos espichar além da participação do PIB para R 4,5 trilhões de reais. >> Entre PIB e impostos e as exportações. Dá mais ou menos isso. A, o acumulado das dívidas vem dos bancos públicos, principalmente do Banco do Brasil. Mas o

pior de tudo, Cláudio, é que daqui para frente agora, como nós não temos dinheiro, o Brasil economicamente é um país, né, num formato de terra arrasada, todas essas grandes negociações daqui paraa frente vão cair nas mãos dos bancos privados que vão trabalhar com juros de mercado e podendo colocar todas aquelas vendas casadas que ninguém fala nesse momento. Uma coisa é o governo falar num um percentual de juros de 5 a 6%. Mas como eu sou produtor, na hora que eu vou ir lá no banco renegociar ou eu vou ter acesso a crédito, nas letras miúdas, os bancos fazem aquelas vendas casadas que de cinco eh facilmente vai chegar a 8 ou 9%. E o que é 12, com certeza vai subir muito mais. Então tem essa questão que é preocupante. O que

era público vem no acumulado juro sobre juro e as renegociações que vem perpetuando a ano após ano. Mas eu creio que o pior de tudo vai ficar agora, porque isso, a grande fatia de tudo isso, Cláudio, vai cair na nas mãos dos bancos privados e aí que o produtor rural vai ver o tamanho do problema que ele vai ter daqui paraa frente. Celson, então eu posso imaginar uma ter uma percepção de que dos últimos anos, o primeiro e segundo mandato, o Lula com Dilma, eles trabalharam muito para endividar o trabalhador normal, com crédito consignado, aposentado, depois trabalharam muito para enfraquecer os bancos públicos e agora estão trabalhando muito para entregar o agronegócio para ser devedor dos bancos privados. Ou seja, mais uma vez o Lula tem um governo que trabalha pros grandes bancos privados dominarem a economia e o produtor brasileiro. É o que tá acontecendo. Então, agora

>> perfeitamente, Cláudio. Agora o pacote tá completo. E para nós termos uma ideia, lá em 2019, logo no início do do governo do presidente Bolsonaro, eu já estava eh trazendo esse assunto endividamento à tona, porque naquela época tava vendendo, estavam vendendo uma ideia de uma soja punjante, foi em 2019, 2020, aquele ápice, né? E eu já estava fazendo contas comprovando que se eu considerar o custo específico, né, o custo da lavoura, mas eu expandia a conta pro custo total da propriedade rural, a conta já não batia, entendeu? Desde aquela época. E lembrando que em

2019 a conta, o endividamento do produtor rural estava na casa de 700 bilhões 2019. Nós estamos em 2026 e o montante ultrapassa 3 trilhões. Aí se nós formos analisar o custo de uma safra em torno de 1,6 1,7 trilhão deais, a conta já não bate há muito tempo. E aí a expão macroeconômica, porque isto não é o produtor rural. Nós estamos falando de emprego, de renda, de economia, de desenvolvimento do país. E eu não canso

de dizer, se o agronegócio brasileiro fosse aquilo que tentam vender, essa força máxima, nós não estaríamos lutando a cada ano por renegociar dívidas, sem politização. E o Brasil hoje não seria um país facilmente abalado por uma taxa americana, uma sobretaxa chinesa ou por um bloqueio eh europeu. Nós não somos aquilo que nós somos. E o pior de tudo, a nossa base para aquilo que nós poderíamos ser está sendo totalmente destruída por esse governo do PT. >> E esse governo do PT fazendo essa política está contando com apoio de de políticos da frente parlamentar. Quando

você tem esse discurso dela, essa fala dela em que até me chamou atenção na hora que ela fala que o ministro disse que vai dar todas as garantias, ela até baixa a cabeça e coça a cabeça, tipo assim, escondendo uma uma dúvida dela. Eh, essa frente parlamentar, então, infelizmente, vai chegar agora pedindo voto para todo mundo, mas tá trabalhando mais pro esquema dos grandes bancos do que pro esquema do produtor rural. Eles têm apoio no meio do do meio rural ou é a sua compra de voto? >> Cláudio, eh eu entendo que eles têm apoio sim, porque se tu pegar os grandes produtores no Brasil, eles têm facilidades, eles têm entradas no ministério da Agricultura. E se nós pegarmos eles ministros BL com aquele império da mágica que ele tem, então ele tem entrada e saída a hora que ele quer dentro do Ministério da Agricultura e no próprio governo federal. Agora, a Teresa

Cristina nesse posicionamento me envergonha ainda mais, Cláudio, porque ela sabe o tamanho do problema. E esses esse caso, Cláudio, para nós termos uma ideia, eu fiz um levantamento assim, pontos específicos que deveriam ser tratados hoje para nós tentarmos reverter esse cenário. Se nós pegarmos de Neri Geller para cá, nenhum dos ministros da agricultura fez quer desse caminho. Então, a Teresa sabe o tamanho da bobagem que ela falou e o tamanho do problema que ela, com a fala dela está ajudando o governo federal a empurrar o produtor. Então, é um cenário extremamente preocupante. Essa MP não

vai resolver, vai sim causar um problema já de estimativas pra próxima safra. E não é somente produção de alimentos. Nós estamos falando até em segurança alimentar. Já os problemas estão se expandindo e a fala de uma ex-ministra realmente for caótica e totalmente infeliz no pronunciamento da Teresa. >> Ah, Celsor, eu fiz uma fala aqui há pouco falando sobre, tratando da questão do custo de produção e que o mercado, o comprador tá colocando o preço em quem produz, né, no no produto produzido hoje, por exemplo, leite. Enfim, fala

sobre isso, Celsor, por gentileza, fala sobre, tenta por gentileza, eh eh expor o que acontece de fato, né, do do quanto custa e quanto estão pagando e o que significa, do ponto de vista desses gigantes, né, quebrarem os pequenos para comprarem os pequenos hoje sem nenhum pudor, Celson, >> é, nós temos eh dentro, se nós pegarmos, né, a parte de produção aí, se nós pegarmos proteína e a parte de grãos, nós podemos fazer uma relação aí de uma meia dúzia de grandes empresas que hoje algumas pessoas querem falar de uma de uma maneira um pouco mais eh como é que eu vou dizer controlada, falam em oligopórios. Para mim não são oligopólios, são cartéis. Assim como nós temos os Estados Unidos. Eu quando apresentei um documento, inclusive que a dona Teresa Cristina da FPA que está comprometida com o governo, né? Volto a dizer a fala do Lupiion muito punjante que nós não vamos aceitar MP, tudo vai por água baixa. A gente sabe que nas

entrelinhas, emendas parlamentares, o toma lá daak acontece e todo mundo fica, né, calado e deixa acontecer. Então no Brasil nós temos esse problema. O que está acontecendo nos Estados Unidos, quando eu vi a secretária de agricultura se pronunciar com relação às investigações dos cartéis lá, que tem duas empresas brasileiras, parecia que ela estava lendo o documento que eu fiz em prol da pecuária de corte do Mato Grosso o ano passado, que está em Brasília, defendendo exatamente aquilo que foi proposto lá nos Estados Unidos. Então, as grandes empresas no Brasil que detém as maiores áreas de produção, que elas estão com mais força nas escalas de compra, são elas que determinam. O produtor rural, ele tem um compromisso, pagar caro para produzir. Então, o antes

e o dentro da porteira é responsabilidade do produtor, que por parte do governo e de muitos políticos ainda é um bandido porque desmata, né? tem toda aquela questão ainda de ser destruído moralmente, mas da porteira para fora no Brasil, o produtor rural não tem direito sequer de opinar sobre o preço da sua commodity. E o Brasil mantém esse esquema de commodity porque faz lobby para as indústrias, que quem ganha com a tal da exportação record, o produtor não passa nem perto. Quem ganha é a indústria e os atravessadores. Porque numa época de safra, por exemplo, seja de arroz, de soja, de milho, nós temos uma grande oferta que muitas dessa produção ficam em caminhões ou jogadas ao tempo. Aí quem tá comprando lá fora

sabe do nosso desespero e a indústria aperta o produtor jogando o preço da commodity lá embaixo e consegue vender com uma boa margem de lucro. Então, Vitoli, eu sinceramente não sei como é que esse nosso produtor rural ainda tá se tá conseguindo se sustentar, porque ele tem uma destruição devastadora, safra após safra, ano após ano. E não adianta nada essa frente parlamentar querer dizer que tem a maior bancada do Congresso. Se tivesse a maior bancada do Congresso, conseguia aprovar qualquer projeto em prol do produtor. Mas a gente sabe que o lobby do da FPA e do próprio ministério, o lobby é pra indústria, pros bancos e pra poderosa China, que sinceramente, infelizmente já fez do Brasil a sua propriedade rural.

>> Uma última questão, Celson, saindo da MP do agro, da renegociação da dívida e chegando a a tarifa do Trump, já dá para ter um cálculo do que isso pode trazer de impacto? Eu vi que tem laranja fora, carne fora e alguns itens do agro fora, mas já dá para ter uma ideia do impacto pro campo também quando o assunto é a tarifa de Trump. >> Pitóleo, os Estados Unidos deixou, né, produtos eh importantíssimos do nosso agro, como tu falou bem, a laranja, que é um do os Estados Unidos é um dos maiores importadores, a própria carne brasileira. Mas eu eu não tenho dúvida, pitóle, se nós botarmos na balança hoje aquilo que os Estados Unidos está propondo de um lado, mas se nós colocarmos do outro lado da balança o que a China está fazendo com o Brasil e mais o bloqueio europeu, eu estaria muito mais preocupado com o lado da China e da Europa do que propriamente dos Estados Unidos, porque a China e a Europa estão declaradamente fazendo eh um ato protecionista. Eles estão agindo de uma maneira protecionista. Os Estados

Unidos trata de uma maneira política, mas como o Brasil não tem, né, eh, nenhum, em nenhum momento, aquela diplomacia com os Estados Unidos, ataca de uma maneira eh absurda, então aí parece que com os Estados Unidos é pior. Eu acredito que se nós tivéssemos um governo realmente competente, um presidente competente, isso se resolveria lá dentro da Casa Branca através da diplomacia. já com a China e com a Europa, eh, é pior, porque nós já sabemos o tamanho do problema. Dos Estados Unidos ainda, Pitório, não dá para calcular, mas eu falo para ti, é mais fácil resolver com os Estados Unidos do que com os atos protecionistas da China e da Europa. >> Celson, obrigado por dispor do seu tempo para responder questões importantes para nós, viu, Celso?

>> Vitório, chamou, eu tô aqui contigo, não precisa te preocupar. Eu sei disso. Obrigado, irmão. Sucesso para você. Celso Ricardo Agro. Assim que você

encontra esse gigante nas redes sociais. Cláudio. Até terça-feira. Cláudio. >> Até terça-feira. Alexandro Pitoli.

Estaremos aqui com o comando do Wellington, né? >> É. A semana que vem eu vou dar uma descansada >> que a semana que vem é uma semana que a gente vai ter muita pergunta o tempo todo no chat. Cadê o Pitóle? Cadê o Pitóle?

>> É por isso ele não aprendeu. É o Majes mandou prender. >> Aí o pinguim solta. >> É. Aí o pinguim solta sireninha. É,

semana que vem vou dar uma, vou aproveitar as crianças para dar uma descansada. >> É a coisa mais importante. >> Eu tô precisando. É, >> é, é, é ter teu tempo, teu tempo com a tua família. É, >> porque onde eu recarrego a minha, minha bateria.

>> É o que tem que ser. Até ser. Boas férias para você. Bom descanso. Vai chamar de férias.

>> Eu tenho que chamar de férias. [risadas] Eu aprendi muitos anos atrás que uns cinco dias quase não são férias. Não, mas eu eu vivo como é é o período que eu tenho. Não tiro mais que cinco. Todos sabem aqui.

>> É verdade. Tá bom. >> Até porque esses chat cai se os pitó não aparece e o Lula sai festejando. >> Abraço, Pitólio. Descanso. Abraço a

todos. >> Obgado. Obrigado, Cláudio. Muito bem. Ah, já tem Jorge Serrão por aqui. Mas

antes tem o Manolo chegando, Pingô. Ah, conta aí para mim quem é que tá chegando para conversar conosco. Se você puder deixar seu like. >> Ah, perfeito. Daniel tá pronto para conversar conosco. Teu like muda tudo,

hein? sua inscrição também passamos de 2.600.000 inscritos no YouTube, graças a você. E tem mensagem chegando por aqui, meu querido Daniel Leão, ah, meu amigo Zé Carlos, ouvinte da Oliverde, toma que manda recado ali no chat, né? Ele tá

falando assim, ele conta que ele tava se esquecendo das coisas, sabe? Aquela história, perdeu a chave, né? Datas importantes ficando para depois. Só que ele diz que com o uso do magnésio ele voltou a ter foco e parece que deu uma clareada na memória. Daniel Leão, >> mas acontece. Por isso que eu falo

sempre aqui com você, Pitol, anota no calendário. Anota para você fazer a conta. Olha, já tem 10 dias que eu tô usando, já mudou, já tem 20 dias, você vai tomar duas cápsulas à noite. Só isso. Não precisa lembrar de tomar durante o dia, meio-dia, de manhã, de tarde, nada disso. Esquece, só duas

cápsulas à noite. Potencializar o funcionamento do cérebro. melhora a memória, melhora a concentração. Tem gente, inclusive jovem, não consegue ler. Vai ler uma página de um livro, não consegue ler uma única página, porque durante a leitura a mente começa a pensar mil coisas. Nossa,

eu tenho que trocar o pneu do carro e tem que buscar criança na escola, tem que levar, tem Não consegue se concentrar. Se você tá assim muito esquecido, muito esquecida demais, não concentra, não consegue concentrar numa leitura, presta atenção. Você vai usar duas cápsulas dessa fórmula aqui, ó. Cinco tipos de magnésio, todos eles magnésio que quel funciona. Sabe o que que faz? O resultado mais assim rápido

que eu percebo, que todo mundo fala, diminui a ansiedade, melhora a qualidade do sono. A pessoa dorme bem, aquele sono gostoso. Então, para questões cognitivas, este suplemento não é remédio, é um suplemento que a Lírius desenvolveu, uma fórmula com cinco tipos de magnésio que potencializa o cérebro. Agora, eu não posso deixar de falar também, Pitoli, com relação aos ao frio. Esses dias frios, o risco de infarto aumenta.

Então, eu quero deixar essa dica que não deixa de tomar essa fórmula. Se você tem um vovozinho, uma vovozinha, né, uma pessoa idosa ou pai, mãe, que que reclama de muitas dores nos dias frios, é difícil. É difícil porque fica todo mundo mais contraído. Que que acontece? Você vai tomar duas cápsulas à noite, vai dar pro seu, pra pessoa que você ama, uma pessoa que se quer cuidar do coração pra prevenção do infarto. É

importante usar o magnésio, ajuda a controlar a pressão para quem toma remédio para pressão, pode usar o magnésio. Não tem nenhuma contraindicação, né? pessoas, por exemplo, o Emílio Surita, que é apresentador lá da Jovem Pha, ele sempre fala: "Eu tomo remédio pra pressão e continuo tomando magnésio junto". E ele percebeu que nunca mais teve problema de pressão. Ele tem aquele aparelhinho para controlar diariamente e tá controlando, tá tudo certinho com a pressão e muitas outras pessoas que dão testemunho pra gente, pitolle, que tá usando e tá fazendo bem, cuidando do coração, cuidando da circulação, controlando diabetes e mandando embora as dores e diminuindo o risco de infarto, que é um problemão, né, Pitoli?

>> Exatamente. E olha, é um suplemento, tá? Não é medicamento, é um suplemento. E essa fórmula exclusiva é da Lírius. Não adianta procurar, né? Vou ali na

farmácia. Essa não tem. >> Essa é só pelo telefone. Vai chegar na sua casa. Frete grátis, né, Daniel?

>> É isso aí. Eu vou fazer uma promoção pitolinha imperdível que eu nunca fiz aqui, ó. Liga 0800 787 5060. Você fala assim, ó. Eu sei que nós temos aqui uns presentes maravilhosos, né? Tem a cafeteira, tem a creatina, mas

se você fazer uma opção, é uma opção que você pode escolher, falar: "Olha, eu quero abrir mão dos presentes e quero comprar com maior desconto da Liss." Nós vamos manter o frete grátis, o maior desconto e facilita o pagamento. Se você quiser, a gente parcela. Então, corre pro telefone agora. 0800787 50 60. Boa. 0800787

50 60. Valeu, Daniel. Valeu, abraço. >> Abraço, querido. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Uri Verde Brasil com o camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Todos os dias também no Radar Oliveira de Brasil, no comando agora desse gigante. É Jorge Serrão o nome dele. Ei, Serrão, bom ter você por aqui. Saudações, Serrão.

Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor. Você é um bandido transnacional. Saudações meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. O verdadeiro temor de Lula não é tarifáço, é guerra americana contra o narconegócio. É isso. Tem que ficar

muito claro qual é o problema maior de Luís Inácio Lula da Silva em relação aos Estados Unidos. Essa história de tarifáço, governo brasileiro já tá levando a narrativa de que esse tarifaço vai prejudicar muito o Brasil, que Trump é muito malvado, que não poderia ter feito isso, é uma página negra nas relações comerciais entre Brasil e Estados Unidos. Tudo conversinha do Boitatá. não vai prejudicar tanto quanto Lula está falando. O que prejudica realmente o Brasil é o comportamento dele de não negociar direito com os Estados Unidos. Ou como frisou o

secretário de Estado norte-americano Marco Rúbio, o jeitinho de negociar com máfé, ou seja, não negociar, que foi o que Lula fez com Trump, toda hora dando uma pancada no presidente dos Estados Unidos da América, como se ele, Trump fosse o adversário reeleitoral de Lula. esse ano não é, não é, mas o grande temor de Lula em relação aos Estados Unidos não é tarifa, é sim a ação norte-americana contra o narconegócio. E esse cerol já começou. Autoridades americanas estão colaborando com uma parte das autoridades brasileiras não contaminadas pelo crime institucionalizado, que estão combatendo o grande esquema transnacional que financia terrorismo e até guerras, como a gente tá vendo aí. De onde você acha que vem o dinheiro do Irã para bancar uma guerra, sustentar uma guerra contra os Estados Unidos? O dinheiro vem de

práticas ilegais, vem do narcegócio. O americano sabe disso. Por isso que o único jeito de vencer a guerra de verdade é combater a fonte do dinheiro, secar essa fonte de grana ilegal que rola para lá. E hoje o Brasil é o caminho da grana. O Brasil tem empresas transnacionais criminosas que estão promovendo a ação, o patrocínio ao terrorismo e a guerra internacional.

Esse é o drama. Então é isso que Lula não tem como se defender diante da ação norte-americana. É por isso que Lula daqui a pouco vai acusar os Estados Unidos na hora que se intensificar o combate ao naronegócio, ele vai reclamar que os Estados Unidos estão interferindo na soberania eleitoral brasileira. Vai ser o papo já tá montado, a cascata já tá prontinha para ser tocada por Luís Inácio Lula da Silva, que vai sentir o impacto dessa ação. Qual é o problema concreto dela? Ela pode ser imediata e

acachapante ou ela pode ser gradual e demorar mais um pouco. A tendência é que ela seja rápida e acachapante até em função do que os Estados Unidos estão vendo de evolução do financiamento de grana transnacional ao crime, ao esquema pesado de guerra contra a América e contra Israel. Então o jogo é bruto. Luís Inácio Lula da Silva talvez não tenha como se defender em relação a isso. Esse é o calcanhar de Aquiles que pode derrotá-lo na eleição presidencial desse ano. Vamos prestar atenção nesse

jogo que ele é bruto, mas é sutil. 15 horas 3 da tarde, você tem encontro marcado comigo no Radar Auro e Verde, hein? Programa mais polêmico, programa mais inteligente do meio da sua tarde, 3 da tarde, também conhecida como 15 horas. Pr verde Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Imperdível, Serrão. Imperdível Radar a

Oliveira de Brasil, 3 da tarde. E aí na sequência tem a primeira página. A gente precisa fortalecer essa audiência da tarde da Oliveira de Brasil, né? Porque tem muita coisa boa. Conteúdo de primeira linha, primeira qualidade, falando a sua língua. Falando a sua

língua, tá? Ah, então tem 3 da tarde o radar e na sequência o primeira página ali ao lado de Max Cardoso, Eduardo Sales e Zizi Martins, um trio campeão. Olha coisa linda de no bastidor tá Barros, bastidor tá Luizão, Edson Simões, né? Serrano, Módulo, Pinguim, tem o bastidor, mas aí na linha de frente esse quateto aí, né? para você.

Então, Max Cardoso, Eduardo Sales e Zizi Martins, sabe aquele fim do dia que o que eu vou ouvir agora, né? Você pode ter a notícia e a opinião que você busca no primeira página. Te espero por ali. Luizão me dizendo que tem gente falando com a gente no WhatsApp mais movimentado do Brasil. 14 é o código de área porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 143

04760, né, Luizão? >> Isso mesmo, Pitol 14 31040760. Muitas mensagens chegando aqui. A família Oriverde participando conosco, tava conversando com muitas pessoas lá. A Vanessa de Rezende, no Rio de Janeiro, mandou uma foto. Eh, eh, mas eu pedi

autorização para reproduzir. Primeiramente, ela vai mandar que ela tava com com o filhinho dela, né? Mas acompanhando aqui a programação, certinho. Um beijo para você, viu, Vanessa? Rezende, eu acho que eu passei uma vez lá, Pitória, mas >> caminho pro Rio de Janeiro pela Dutra.

Você entrou no Rio é Rezende já >> na Dutra, se eu não me engano do lado direito sentido do Rio, onde passa um rio grande ali, né? Se eu não me engano >> é o >> é antes, >> antes das Araras, né? Bem antes, né? Para do Sul. É >> isso. Tem também, Pitóli, o Anderson

Cruz de São Paulo, ele o seguinte, ele falou assim, ó: "Bom dia, Luizão, tudo bem? Tem uma pergunta. Por que a equipe jurídica do Flávio não entra com ações na justiça pelas mentiras que o ICL propagou nas redes sociais? também mentiras que estão sendo propagadas pelos institutos de pesquisa. Veja, a esquerda faz isso há muito tempo e ao tempo todo. Entendo que ainda não vai

dar nada, mas faz um barulho a opinião do Anderson Cruz de São Paulo. Pitó, >> Anderson, o que eu tenho comigo é o seguinte, a questão do ICL, aquela foto pode até ser verdade, embora o cara tenha tenha um mindinho que é um mindão, né? Barros tem um dedinho, é um dedão, né? Um negócio bem estranho, né? Mas enfim, né? Imagina um proctologista

sicário. Proct imaginou. Hã, fal exames com mindinho. Cadê o dedo tamanho do planeta? Hã?

Você tá sorrindo, Denisão? >> Não, não. >> Cantinho de boca. Eu vi um sorriso do senhor aí. >> Não, não, não, não, não, senhor. Não

estou. [risadas] >> Eu vi um. Não sei não, Barros. É que é que não tem uma câtologista. Fora. É que não tem uma câmera aqui, ó.

É que a visão angular aqui, eu tô vendo o pinguim aprontando, então tô tentando não dar risada dele, porque ele me desconstanho. O pinguim é arteiro. >> Tá com uma cara de safadinho. Pinguimo. >> Veja o a foto pode ser verdade, viu, Anderson?

>> Mas e daí? Que é verdade? Tirada em 2022. Daí, sabe, eu tô, eu tenho tentado falar desde quando a foto chegou aí. E daí?

Ah, e tirou a foto com o Luís Felipe Mourão, porque a gente descobriu que esse cara é o sicário no dia 6 de março, próximo passado, agora, ó, 6 de março, quando ele foi preso e no mesmo dia se enforcou na carceragem da PF em Belo Horizonte. Antes disso, quem era o cara? Ó, ô, Flávio, posso fazer uma foto aí? Pode. Qual o problema?

Olha, é ridículo, né? Eu queria saber o seguinte, então vou melhorar minha fala aqui. Tem foto do Lula em reunião com Daniel Vorcaro, Galípolo e Guido Mântega. Tem foto? Não, não tem. Tô

falando foto no Palácio do Planalto, que daí a coisa fica oficial, não fica? O Flávio sem camisa no hotel na Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, né, em 2022, amigo. E se for verdade, qual o problema de se for verdade, né? Ah, foi uma foto ele colocando dinheiro no bolso. Não, não foi. Foi uma foto ele negociando,

né? Prop Não, não foi. Aliás, o Barroso pega aquela para mim dos caras do os políticos do Rio que estão envolvidos lá com o Bicheiro. Essa essa é boa, hein? Eh, veja, tem dinheiro na jogada. Tá

colocando o quê? Dinheiro na cueca. Não, é uma [risadas] foto, meu. E se for verdade? E daí? E daí? Eu quero ver a foto do

Lula com Vorcaro no gabinete. Ó, aí, ó. Ó que coisa linda. Lula com uma criminosa, Lula com uma presa. Lula com quem anda com PCC. Aí ó, tá aí, ó. Esse é o como é

que papai tá om? Papai tá o quê? Tá estourado. É. Tá [ __ ] né? Táí.

Esse é o Lula. Esse é o Lula, ó. Com quem ele anda. Então veja, foto é foto, amigo, né? Só que nesse caso aí Lula sabia que era Deolane, né? Fala, Luizão.

Inclusive tinha mensagem aqui de diversos eh ouvintes falando sobre isso, né? Inclusive o presidente Lula no com o boné do CPX, né, que nós sabemos que é complexo da maré, mas eh do alemão, perdão. E mas o que acontece, eu eh gosto muito de militarismo, enfim, a gente acaba vendo principalmente páginas de militares, né? E a gente vê que a gente sabe que identifica sim uma comunidade, que 99% são ali pessoas do bem, trabalhadores, mas infelizmente também existem. Eu já vi fotos, viu PL, de operações policiais ali com o seu G3, com os FAL, com a o M1, M4 e muitas vezes na band são tipo de fuzil, né? M4

pitóle tem armamento no Brasil que o pessoal na Ucrânia não tem. A G3 que a gente fala é é uma sequência da arma que era MG42 utilizada pelos alemães na Segunda Guerra Mundial, que era os brasileiros chamavam de lurdinha devido à cadência, que tinha mais de 1200 tiros por minuto. Hoje tem uma que chama é a G3, né? M3. Pitóleo, tem esse tipo de armamento no Brasil. E eu já vi fotos policiais

oficiais de operações que na bandoleira, bandoira é simplesmente aquela cinta que segura o fuzil que é pro pessoal bordar do CPX. Então assim, de certa forma o pessoal tá falando aqui dessas fotos. Existem fotos. É complicado, né, Pitoli? >> Sim, sim. E outra, repito, tirada em

2022. Ah, isso aí é para encher o saco. Isso é instituto Chupa Lula, tá? Já deu, já deu para entender do que significa. Continuando com o presidente Lula, agora vamos falar da Janja. Quem mandou a sua

opinião foi o Ângelo de Itanha. Ele falou uma opinião sobre a primeira dama. Bom dia, >> Ângelo. >> Ângelo, >> fala, Angelão. >> Bom dia, Ptonio, Dr. Cláudio Barros,

Luizão, equipe, espectadores, ouvintes da Ali Verde Brasil que a Ângelo Deita Polin, o que a dona Jan já falou ontem, que é a primeira dama que mais trabalhou. É, eu vi. É, eu vi, eu vi, [risadas] eu vi. >> É surreal, né? >> Essa mulher deve ter problemas mentais.

Não é possível. Não é possível. Alguém deveria ter perguntado para ela ali na hora ali. Mas fala para fala para nós aqui o que a senhora fez, né? Qual foi o seu trabalho, além de gastar dinheiro e viajar pelo mundo. Que

absurdo, meu. Que absurdo. Olha, o Lula merece. E ela merece o Lula, viu? >> [risadas] >> Bom dia, >> querido. Ô, Angelo Itanha, litoral sul

paulista. Ô, Angelão, eu vi esse vídeo ontem dessa desse trecho da entrevista. O Brasil não estava não está acostumado com primeira dama que trabalhe. Ah, Jan, toma vergonha aí na cara, filha. Hã?

Ou você tá falando dos serviços prestados em tempo de canceragem da Polícia Federal em Curitiba, que ali de repente poderia ser trabalho, né? Quando você chega, por exemplo, numa oficina, Luizão, atenção para a pergunta é séria. Você chega com o seu carro, seu automóvel, problemas na oficina, chegou lá com problema. Aí você pede, por exemplo, lá na oficina para fazer uma limpeza de bico. >> Ai, >> tô falando oficina.

>> Tô falando do meu carro também. É do seu carro, >> pede para fazer uma limpeza de bico. Is é um serviço, sai de graça. >> Você vai ter que pagar, não vai? >> Lógico.

>> E aí, faz uma faz uma limpeza de bico aí para mim. >> Uhum. >> Tem que pagar ou não tem? >> Lógico. >> Vamos aprimorar o serviço depois de uma limpeza de bico bem feita. Será que você

me entende? Troca de óleo >> é de graça, >> né? De maneira alguma. De maneira alguma. Até porque tá para fazer a troca de óleo vai precisar de filtro, né? precisando de alguns insumos

ali. >> Tem toda uma mão de obra. Se você, >> lógico, sim. Leva um tempo. >> Então, pera aí. Então, se você chega na

oficina e pede pro cara fazer uma limpeza de bico, você vai ter que pagar. >> Uhum. >> Se você pede uma troca de óleo, tem que pagar. >> Entendi. Não sei porque me me ocorreu essa história de oficina, troca de óleo, limpeza de bico, né? Mas trabalhou,

ganhou. >> Sim. É um serviço remunerado. >> Entendi. >> Lógico.

>> Entendi. Não sei se trabalhou em tempos de carceragem da Polícia Federal. Trabalhou, ganhou. Fala, Luizão. >> Outras participações até até me perdi aqui.

>> Você tá bem sério, hein, Luizão? É, não seriedade, PL. O Tato Brandão de Goiânia, ele mandou um áudio e ele fala sobre um radialista Paulo Lopes. Vamos ouvi-lo. >> Bom dia. Bom dia, meus caríssimos amigos

da Aur Verde. Aqui tudo ótimo. Muito bom ouvir essa rádio. Um grande abraço a todos. Sucesso. E chamo o Paulo Lopes

para a equipe. Vai enriquecer ainda mais a programação desta rádio que é fantástica. Grande abraço. >> É, precisa ter ver se o Paulo Lopes quer, né, Luiz? [risadas] Hein, Pig? Isso aqui é fábrica de fazer

maluco, bicho. É, isso aqui é fábrica de fazer maluco. Hã? >> Ah, mas a família tá crescendo, graças a Deus, né, >> Graças a Deus. Graças a Deus.

>> Tá ficando legal demais. >> Ô, obrigado, querido, pela dica aí, Paulo Lopes. Aquele abraço aí, meu velho. Boa sorte para você. Fala, Luizão.

>> E tá crescendo de uma forma assim elegante, de uma forma bela, né? E muitos ouvintes aí falando que nós somos malcabados, que nós precisamos melhorar nossa aparência e fica brincando, né, Pitu? Algumas formas assim de nos agredir, é os ouvintes mandando mensagem, coisa que não tem jeito, >> é, não tem jeito, não adianta. Ô, Pitoli, posso convidar a família Ori verde? Manda sua mensagem no 1431040760.

Marca aí, ó, 1431040760. Assim como nós reproduzimos aqui o áudio do Ângelo, do Tato, tem também a mensagem da Rosana de Rezende que nós falamos. Manda sua mensagem novamente, 1431040760. Daqui a pouquinho eu volto com áudio, vídeo com Ó, hoje, ah, vai ter um vídeo de comida daqui a pouco. Só pedir a cidade.

>> Não vai ter não. >> Ah, não, >> não vai de comida. Vai >> é de Minas Gerais, >> pelo amor. Ó lá, Barros querendo jogar baixo com a gente. >> Deixa quieto, né, >> pô. Isso aí, pô.

>> Daqui a pouco começa da fome. >> É um arrozinho 1022. >> Ó, Messias Barros no chat. Luizão, bom dia, Pitório. Estou aqui em Quiap, não perco um dia sequer o programa. No

momento, estou na oficina com o carro. Mas [limpando a garganta] vendo o programa pelo celular. Opa. >> Por exemplo, se o Messias estiver lá com problema e precisar fazer uma limpeza de bico, vai pagar ou não vai? >> Ele vai ter que pagar.

>> Vai ter que pagar, né? Entendeu, né? >> Pitória falando que tá no QAP também. Aproveitando aqui o Réges, né? Que era motorista de Uber, tá pilotando a carreta aí, tá trabalhando. Ele tá no

trecho, viu, Pitóle? A risada dele. >> O Régis é dono dessa risada. Essa risada existe, tá? Essa risada foi tirada de um áudio enviada por um querido que é o Réges, um ouvinte amigo da Auri Verde.

>> Perdão. E essa risada existe, é do Rég aperta o play. [risadas] Esse loucão tá no caminhão ouvindo a gente agora. >> Tá na boledia do caminão lá ouvindo. Aí quando não tem sinal ele liga no YouTube, chega em casa, trabalha o dia inteiro e tava em Araçatuba ontem.

Mandou um abração para você, Pitu. Quando vem para Bauru também coloca no carro e vai escutando a verde de manhã, tarde e noite. >> Valeu, R, bom trabalho. Deus te acompanhe. Valeu, Luizão.

>> Até mais, Pitol. Boa, garoto. Barros informação pra gente? >> Tem sim, Pitoli. Vamos falar sobre o Ronaldo Caiado. Pode ser. O Ronaldo

Caiado fez uma publicação no X e em que ele critica o Lula e o Flávio Bolsonaro em relação ao tarifaço. Eh, ele diz o seguinte: "O tarifaço vai destruir quem alimenta o Brasil". Ninguém fala sobre isso. China taxa a nossa carne em 55%. União Europeia vetou a carne brasileira.

Estados Unidos vão tarifar em 25%. Três ataques ao agro e zero resposta do governo. Só cuidados paliativos. Em Goiás, sem subsídio, sem discurso, viramos o maior produtor de etanol de milho do país. Isso é gestão. Flávio foi

aos Estados Unidos implorar a Trump que adie o tarifaço até depois da eleição. >> Adie. >> Mentiroso, Caiado. Você é mentiroso, hein, bonitinho. Ele pediu cancelamento, hein? É, ele diz aqui, ó, que o Flávio

pediu para adiar o tarifaço. Não pediu para cancelar, pediu para adiar. >> Mentiroso. >> Para ele, o agro pode quebrar desde que depois do voto. Minha proposta é reciprocidade de verdade. Mercado aberto

dos dois lados, não vassalagem. O Brasil tem o que o mundo precisa. Comida, energia limpa, minerais estratégicos. Chega de negociar de joelhos. Publicou o Ronaldo Caiado em seu perfil oficial no X.

>> E é mentiroso, né? Porque ele sabe que o Flávio ele foi pedir cancelamento. Flávio deixou claro em todas as suas falas que não pediu adiamento, pediu cancelamento, tá? Então, Caiado mentiu. Outra coisa que que fique muito claro, quando fala de de Flávio e as visitas de Flávio a Trump, audiência nos Estados Unidos, Flávio foi pedir o cancelamento da tarifa e mencionou o seguinte: "Para que fizesse Trump e o mesmo que fez com Abelado Espriedia na Colômbia, o candidato da direita colombiana, vencedor da eleição agora, que o Petro tá com dificuldade de reconhecer tal, se a turma do Lula, né, que disse pro Trump o seguinte: "Espera a eleição terminar e aí você decide sobre a a tarifa". Pode

ser? E o que aconteceu? A bailar do Spredia venceu. Não tem tarifa na Colômbia, não tem essa tarifa de 25%, de 5%, tal. Por quê? Porque havia um trato

entre o candidato da direita colombiana e Trump. Flávio falou assim: "Olha, eu quero o cancelamento da tarifa. Caso contrário, espera a gente ganhar que o senhor vai entender que a discussão aqui, o debate é outro, né? Ficar de outro nível. Então, caiado mente. Outra

coisa, tem volta no trecho lá, Barroso, põe na tela, Edson, de novo, desculpa pedir para colocar assim desavisadamente. Hora que ele fala assim, ó, tá chot carne, a Europa, não sei o que tal. E aí ele fala, ele quer deixar entender que Trump tarifou a carne. Você percebeu, Barros? >> Isso >> que que ele fala lá no começo? Ele diz o

seguinte: eh, a China tarifou a nossa carne em 55%. >> Ó, tarifou a nossa carne 55%. >> União Europeia vetou a carne brasileira, >> ó, vetou a carne. Então ele falou, ó, a China tarifou a carne 55%. Europa vetou a carne brasileira. Aí

>> Estados Unidos vão taxar em 25%. >> Tachar, não vai taxar carne. Não vai taxar carne. Então você percebe que o Caiado joga com as palavras. É mentiroso, né? Quem mente é mentiroso,

não é? Então isso aí, quem joga, quem tá jogando aí é um jogadorzinho. Então Caiado tá mentindo. Caiado tá mentindo. Tá Caiado. Aqui não vai mentir não. Vai

em outro programa. Vai onde as pessoas gostam de te ouvir. Aqui você não vai mentir. Aqui você não vai mentir. Isso é mentira do Caiá. Tá.

Tá falado. Olha detesta esses caras. Olha, China tarifou a carne em 55%. A Europa vetou a carne brasileira e Trump taxa em 25%. É mentira. Isso é mentira.

Ou jogou com as palavras ou faltou, né, um trecho ali da oração. Enfim, esperar o que do Caiado também, né? Homem de direita que anda com Cassabe e com a Elisiane Gama. Hã, tá bom para você? Essa é a realidade do Caiado.

Caiado ele é de direita, né? Anda com Cassab e com a Eliziane Gama. >> [risadas] >> É, tá difícil, né? Tá certo. Vamos lá. Ô

Barroso e traz essa informação para mim do do Rio de Janeiro aí, dos do jogo do bicho aí. >> Opa, vamos lá, então. Tem sim. A Polícia Federal encontrou uma lista e na mesa de cabeceira do bicheiro Adilson Oliveira Coutinho, Filho, o Adilscinho. E essa lista reúne nomes de 61 políticos do Rio de Janeiro e registra valores que somados ultrapassam R milhões deais. De

acordo com a investigação, as anotações podem indicar que candidatos foram beneficiados por recursos provenientes do jogo do bicho durante as eleições de 2022. Os documentos foram apreendidos durante a operação Smoke Free Flagrada em 2022 e ganharam novo peso na quinta fase da operação unha e carne que foi realizada esse mês. Nós falamos sobre ela aqui. A partir das planilhas, a PF passou a investigar a relação entre empresas gráficas contratadas por campanhas eleitorais e o grupo comandado por Adilcinho. Segundo a corporação, os 61 políticos citados nas planilhas não foram alvos das buscas realizadas nesse mês. A investigação está em fase de

cruzamento de dados para verificar a origem dos recursos e a regularidade das despesas declaradas à justiça eleitoral. Segundo a Polícia Federal, seis empresas gráficas foram utilizadas pelo grupo criminoso para operacionalizar o suposto esquema de financiamento eleitoral. A suspeita é que candidatos contratassem a produção de material de campanha junto a essas empresas, mas que o pagamento fosse feito pelo grupo ligado ao jogo do bicho e não pelos próprios políticos. De acordo com o inquérito, a principal empresa utilizada seria a gráfica editora completa. A PF afirma que durante as eleições de 2022, ela atendeu 73 candidatos e movimentou mais de R$ 1.400.000,

quase integralmente provenientes de recursos públicos destinados a campanhas. Durante o pleito eleitoral de 2022, a gráfica atendeu, como eu disse, os 73 candidatos e receberam recebeu dinheiro de fundo eleitoral. E é por isso que há essa investigação, repito, esse cruzamento de dados entre os candidatos, aquilo que eles declararam a justiça eleitoral e aquilo que foi vendido, produzido por essas gráficas no mesmo período. As empresas foram alvos de mandados de busca e apreensão na quinta fase da operação Unicarne. Quatro delas já haviam sido investigadas pela PF em 2022 durante essa operação smoke free, quando Adilsinho teve a prisão decretada.

>> Obrigado, Barros. Só um alô pro Edson Medeiros perguntando onde está Silvio Navarro. Querido Silvio Navarro, ele se licenciou, se afastou da Auri Verde, no último dia 30 de junho por conta da lei eleitoral. Silvio Navarro é pré-candidato a deputado federal aqui em São Paulo. OK? Então, Silvio Navarro se

afastou agora, né, por conta da lei eleitoral da programação da Uri Verde, porque Silvio Navarro é pré-candidato a deputado federal em São Paulo. Alguns perguntando sobre Maurício Marcon, deputado federal do Rio Grande do Sul. Pois é, a lei eleitoral também o impossibilita de frequentar assiduamente com a mesma na mesma data e horário a programação da Uriverde, porque ele se transforma num comentarista Auriverde Brasil e a lei eleitoral proíbe o exercício dessa função, né, por aqueles que se colocam como pré-candidatos nesse processo eleitoral, tá? Então, aqueles que deixaram de frequentar a programação, esse é o motivo. Bom, vamos lá.

61 políticos do Rio de Janeiro recebendo R milhões de reais. Fiz uma conta rasa aqui. Se todo mundo recebeu igual, sabe aquela divisão lá em casa lá daquele quando você era criança era assim Barros em casa? E você tem irmão, Barros? >> Tenho uma irmã Jaqueline.

>> Você tem uma irmã? >> Isso. >> Eh, por exemplo, na minha casa, meu pai comprava, era garoto, comprava uns um chocolate. Era o que dava na época, um chocolate chamado surpresa. Quem se lembra do chocolate surpresa? que vinha

com um card de um de um bichinho, era da silvestre, >> botou no mesmo formato. >> Botou, mas sem o card e menor >> e deve tá pesando >> menor, mais caro e sem o card >> 30% do que custava. Antes via com card e com papelão, meu lembra? >> Foto bonito. Lembra disso, B?

>> Eu lembro colecionava esses cards com animais dessa época. >> Opa. Tinha animais. Peguei a fase final ali já da >> tamandoá não sei o quê. Isso é >> pinguim não sei da onde.

>> Baleia, não sei o quê. Põe o elefante aí que você quer apertar o botão do elefante. Charote. Não era assim o surpresa. >> Cavalo. [grito]

>> Cavalo também. E lembra disso, Baros? >> Lembro. >> Aí eu me lembro em casa meu pai comprava um surpresa. Era o que dava lá na enfim.

E a vida de todo mundo era assim, né? Eh, mas era mais legal, né? E eu me lembro do meu pai falar assim, ó, tem que dividir em três. Trê três irmãos. Tem que dividir em três. E quem dividir,

quem for lá cortar não escolhe. Ó, quem corta não escolhe. [ __ ] Barros. Mas era na régua. >> Era na régua. 1 mm pá cortava, né? Então

eram dois dois talos num surpresa para dividir em três partes, né? Então eu fiz dessa forma divisão pro pra turma dos 61 políticos do Rio agora com esses 20 milhões de reais do Adilsinho Biro, né? R$ 327.000 para cada um Barros. >> É, >> imagine você o seguinte, numa campanha eleitoral, né? Nesse caso, tratando-se

de parlamentares do Rio, a gente pode estar falando algo em torno de 20% do total gasto numa campanha, enfim, é dinheiro para caramba, tá? R$ 327.000 R000. É que a gente tá acostumando a falar em bi, né? Bilhão, 6 bilhões, 29 bilhões, 20 bilhões, tudo é bi. Agora a

gente fala 327.000, acho que é pouco. Infelizmente chegamos a esse ponto no Brasil de normalizar esses absurdos. Mas a gente está falando de R milhões de reais. R milhões de reais distribuído. E aí

tinha a lista na cabeceira da cama do Dilsinho. 61 políticos do Rio de Janeiro que receberam essa grana durante a campanha de 2022. Perfeito. Só que o Gilmament transforma isso aí em crime eleitoral, né? Não vai dar nada pros caras. Nada pros caras. Se

transformar em crime eleitoral, acabou. Vai dar nada. Que que vai suspender? Pagar uma multa, né? É. É por isso que o

o poder judiciário no Brasil ele ajuda, né, na na ele promove o crime dessa forma, infelizmente. Mas voltando à questão do jogo do bicho, você acha mesmo que eles vão legalizar o jogo do bicho no Brasil? Se legalizar, vai ter que pagar imposto, né? Se pagar imposto, como é que vai sobrar dinheiro para essa turma fazer campanha eleitoral? Como é que vai sobrar dinheiro paraa escola de samba?

Mas não tem jeito. Então a gente mantém, né, como uma contravenção o jogo do bicho e mantém essa turma aí, né, livre, leve, solta para ajudar políticos em tempos de campanha eleitoral. Nesse caso em especial, o que o Barros traz desse financiamento de 20 milhões chegando em seis gráficas do grupo, né, mostra o seguinte e não ficou muito claro da notícia, mas eu vou tentar aqui desvendar essa questão para você. É a leitura que eu faço. Essa é a minha opinião.

Você percebeu o seguinte, olha, o Dilsinho pegou 20 milhões e dividiu entre 61 políticos do Rio numa conta rasa, né? E dividindo de maneira igual, né? Igualitária, isonômica. A gente tá falando de 327.000 para cada um. OK?

Mas você percebeu que o Barros traz da informação que o dinheiro 1.400 para uma única gráfica já foi dinheiro de fundão eleitoral? Ou seja, não é dinheiro oriundo da divisão do Adilsinho. Por isso que a notícia é um pouco confusa para mim, mas eu fiz questão de trazer para te mostrar. Primeiro ponto, você acha que os caras vão legalizar jogo do bicho? Você acha? Como é que vai

sustentar time de futebol? Como é que vai sustentar a escola de samba? Como é que vai sustentar, né, o jogo do bicho? Pronto, ele vai continuar sendo assim, assim para sempre será, porque tem muita gente se dando bem com o jogo do bicho. Ponto final. Ninguém vai querer

legalizar isso, tá? Então esse é um ponto. Outro ponto que chama atenção é que pras gráficas do esquema do Adilscinho entra o nosso dinheiro. Só que numa única gráfica 1.400 do período eleitoral de 22. E o Dilsinho repassando

para essa turma 20 milhões divididos em 61 caras. Você vai falar para mim o quê? Só entrou 1.400 em uma única gráfica e tá tudo bem, tá pago os 20 milhões. Como se paga esses 20 milhões? Paga

mantendo a contravenção. Veja, é um [ __ ] esquema. [ __ ] esquema. Então, olha, eu vou te dar aqui os 20 milhões, mas você vai colocar dinheiro bom, dinheiro quente nas minhas gráficas, beleza? Porque quando entra dinheiro justificado em nota fiscal, esse dinheiro é quente.

Outra dúvida, Barros. Ó como é que essa notícia ela ela é um pouco incompleta e e tá tudo bem. Vamos lá. Entrou R 1.400 na gráfica, produziu R$ 1.400.000

em jornalzinho, Panfletinho, Santinho. Produziu ou não? Esse dinheiro, 1.400 foi direto lá para compensar os 20 milhões dados, né, para da pros políticos, dinheirinho quente aqui. Como é que foi? Eu quero saber

engenharia financeira disso. Por que Barros? Barros tem experiência nisso. Já trabalhamos em campanhas eleitorais profissionalmente, que fique muito claro. E a gente já viu, por exemplo, o cara chega e falar assim: "Você pode quanto quanto custa o seu serviço?" A

custa 10. Você pode fazer uma nota de 20? Você nunca viu spa? >> É o que mais tem. >> Por quê? Tem dinheiro público aí. É

dinheiro do fundão eleitoral. E >> tem os candidatos laranja também, né? Porque que você faz o seguinte, você pega aquele candidato que não vai ter voto, ele que é uma estratégia. Aquele candidato você sabe que vai ter pouco voto, então você faz, roda lá para ele e 1000 santinhos. Pro Cabeça da Chapa, você rodou 1 milhão. Você roda 1000

santinhos para esse que você sabe que não vai ter voto, entrega, ele assina como se ele tivesse recebido 1 milhão também. Só que aí se a campanha paga 1 milhão de de santinho, entrega 1000. Isso é uma outra estratégia também utilizada por campanhas eleitorais, porque aí o cara tem um santinho lá para fazer a campanha dele, mas não vai ganhar. Isso aí tem as campanhas têm disso também e utilizam esse recurso através da gráfica para lavar dinheiro, né? >> Dinheiro porque é dinheiro quente.

>> É dinheiro quente porque ele entra com nota fiscal e tudo >> com o dinheiro do fundão eleitoral. >> É. Entendeu? Porque que financiamento de campanha no Brasil tá tudo errado? Os caras tentaram tirar as empresas, até entendi o movimento, mas olha para onde nos levaram.

Como assim, Pitólio? Vamos lá. Eh, em algum momento as empresas ajudavam a financiar campanhas eleitorais. Aí os caras entenderam o seguinte: "Ah, financiamento de empresa, a empresa tem interesse sobre o candidato, ela põe dinheiro, aí a o candidato ganha, o candidato contrata a empresa, licita aí, tá? Você tem uma tá OK, tem uma sacanagem aí. Concordo. O Brasil tem

mesmo, mas aí agora é financiamento público e o financiamento privado é só via CPF até 10% do declarado, tá? Ah, é assim. É só que tem dinheiro público. Dinheiro público é dessa forma que os caras lidam com dinheiro público. Dinheiro público, ó, vai cair 1 milhão na minha conta lá para fazer campanha. O

cara transforma esse 1 milhão em dois, amigo. Mas é fácil, fácil. lava dinheiro, esquenta dinheiro do crime. Agora, a Polícia Federal poderia divulgar o nome dos 61 políticos, né, que receberam R milhões deais no total, por isso que eu falei R$ 327.000 para cada políticos do Rio de Janeiro, não seria legal. Então, a Polícia Federal já

pegou essa relação. Conta pra gente, conta pra gente quem é que tá no meio da lista do Dilcinho tá preso, hein? Então, amigo, se achar que os caras vão eh quem está no poder vai querer mudar o poder, é muita ingenuidade, né? Como já diria Giordano, Bruno, quem tá no poder jamais vai mudar o poder. Quem tá hoje no esquema vai querer tirar o jogo do bicho da contravenção, pô. Aí vai ter

que pagar imposto. Aí vai sobrar para nós aqui, pra política, pra escola de samba, pro futebol. Não, então mantém o jogo do bicho como está e a gente vai tirando uma lasca disso, um pedacinho aqui e tal, ou tira 20 milhões uma campanha eleitoral, né? A gente vai esquenta esse dinheiro entrando na gráfica. O Brasil é muito rico, viu, gente? É

muito rico, porque o tamanho dos esquemas é muito esquema. É muito esquema, né? É muito o tamanho do esquema é é a gente tá em pé. Eu não sei como. Essa é a real. A gente tá em pé e eu não sei

como. A gente fala há pouco com o Celso Ricardo, viu o agro como é que tá, né? Agro destruído. Você viu como é que tá o agro? Então tá. Então aí agora você viu

como é que tá agora? Então é assim, é assim que a gente trabalha, né? No Brasil e sobrevivendo. O GG tá na linha. Ô bonitão, você foi embora para São Paulo? É verdade.

>> Sim, Vitória, tô aqui. Tô em Sampa, meu amigo. >> Você ficou bravo que eu não paguei o almoço ontem, GG? >> Jamais. Jamais. Jamais precisava voltar.

Mas, ó, >> retornarei a Bauru e o almoço fica de pé. >> É, >> tá bom. Ah, lógico. >> Ó, passa aí, hein? Aquele passa aí depois, né? É. GG, GG. Tô de olho em

você, garoto. Ô, GG. Segundo dados da Fio Cruz, 72% dos brasileiros sofrem com a insônia. Aquela noite de, né, sono que não vem, não dá para falar noite de insônia, noite de insônia, né? problemão diário e que costuma assombrar noite de muita gente. GG, quem é que consegue

viver sem dormir? Aí o corpo grita sem descansar direito. Não tem equilíbrio no organismo, né, Gigi? >> Isso, meu amigo. Não tem equilíbrio. No

outro dia, sonolência, preguiça, falta de disposição, de energia. E é por isso que a gente tá falando aqui todo dia desse magnésio que melhora o sono. Melhorou o sono, vai melhorar a rotina, vai melhorar o dia a dia. É impressionante a diferença que faz, pitolle, olha só, tem tantas pessoas sofrendo como insônia e aí ativa o hormônio da fome, a pessoa fica ansiosa, desconta todo na comida. Às vezes à noite, né, a gente recebe tantos relatos assim de pessoas que durante a noite precisam ir ao banheiro, por exemplo, e na volta não consegue pegar no sono de novo. Aí vem o estresse, vem a ansiedade

e com o passar do tempo problemas relacionados ao coração. Agora, não é somente pitolle pro sono, né? O magnésio ele tem muitos benefícios. A dona Delc, por exemplo, ela ligou na nossa central, ela falou: "Eu tô usando pro sono, né? Tô ligando para comprar de novo, por meu problema é o sono e também a tendine. E

aí o magnésio funciona como anti-inflamatório natural. Olha que fantástico, meu amigo. >> Sensacional. Agora, se você sofre com a Insônia, ainda não ligou, tá demorando, hein? 0800 787 5060, né, GG?

>> Exatamente. Olha só. Vamos lá, meu amigo. Quem ligar agora, agora é preço de custo, é só aquele preço de laboratório mesmo, aquele preço de produção. É o custo da produção. E aí

vai de presente hoje, Pitória. Presta atenção aqui, ó. Cafeteira, vai também a criatina e os 50 primeiros que ligarem é a promoção tudo em dobro. Você compra um, ganha um. Se compra dois ganha mais dois. Se compra cinco, leva 10 para

casa. Mas só pros 50 primeiros no 0800 787 50 60 pitolle >> boa. Não demora não, hein? Para Olha, vai dormir cominho, né? 0800 787 50 60.

Valeu, GG. >> Um abraço, meu amigo. >> Valeu, meu velho. Pausa no rádio, Pigo. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil com mais um craque da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre. Garcia

fala com a gente. Chará.

Bom dia. Ontem duas bombas, mas eu acho que a maior bomba foi produzida pela defesa de Jair Messias Bolsonaro. A outra bomba é aquela foto que apareceu de Flávio com o sicário, que eh todo mundo deve estar conferindo para ver se é ou não inteligência artificial. Já passaram um detetor, não me encontraram. A foto foi conseguida pelo e divulgada por um site de esquerda, o ICL Notícias, mas é uma bomba. O Flávio diz que não conhece, né?

Eh, e que tira foto com todo mundo. Ele [roncando] tá sem camisa, pelo jeito em ambiente de praia e os dois estão de fazendo sinais com as mãos, né? Mas muito mais grave é a manifestação entregue ao ministro Moraes eh da defesa de Bolsonaro, que foi instada pelo ministro Moraes a apresentar em 48 horas a explicação de que por desobedecida a regra de não eh estar presente em redes sociais diretamente ou através de terceiros como uma das condições para ter prisão domiciliar por causa de doença, né? Eh, fizeram muita muita eh comparação com Lula. Lula não estava em prisão domiciliar, né? E não tinha essas

restrições para manter a prisão domiciliar. Eh, [roncando] Lula escreveu cartas que foram lidas na frente da da Polícia Federal, né? Mas foi outro caso. Então, a defesa de Bolsonaro e Flávio tem visitado o pai na condição de advogado de defesa do pai. Portanto, Flávio acompanha o que a defesa do pai eh esclarece.

Suponho que ele endossa que ele, já que ele faz parte da defesa. E a defesa disse o seguinte: a defesa esclarece que o peticionário, ou seja, Jair Messias Bolsonaro, jamais soube que a carta seria publicizada. Tampouco houve qualquer orientação, ajuste ou combinação prévia acerca da utilização de redes sociais para esse fim. Fecho aspas, isso é uma bombola. Ou seja, Bolsonaro fez uma carta cujo título é carta aos brasileiros.

Segundo a defesa de Bolsonaro, não era para sair em rede social, era para entregar pro filho, né? Eh, devia que ter escrito carta a meu filho, né? Carta a meu filho pré-candidato. Claro que a carta não ia ser posta no correio pros brasileiros, mas enfim. A defesa tá dizendo, a defesa está afirmando e faz parte da defesa o próprio Flávio, que não houve orientação, ajuste ou combinação acerca da leitura da carta nas redes sociais.

Gente, isso é quase algo incompreensível, paradoxal. É uma afirmação de que, como Flávio já tinha sido punido por não visitar o pai, o pai não foi punido. O pai não perdeu a o o a prisão domiciliar. Flávia que foi punido de não poder visitar o pai por 90 dias, né? Agora isso é reafirmado pela defesa de Bolsonaro, não é por Alexandre de Moraes, defesa da qual faz parte Flávio. Vocês

conseguiram entender esse sense? Bom, só para mudar de assunto, o chancelera, o ministro de relações exteriores, Mauro Vieira, foi convocado para ir à comissão de Relações Exteriores e Defesa Nacional da Câmara e não foi eh [roncando] foi convocado. Ele não foi convidado, foi convocado. Ah, os ministros são obrigados a atender a convocação sob pena de crime de responsabilidade, né? Ele não foi porque era para explicar porque o Itamarati ou ele numa resposta a um deputado disse que se considerássemos terroristas os nossos bandidos, né, o PCC, que já é uma multinacional e o Comando Vermelho, que haveria a possibilidade de uma intervenção militar no Brasil dos Estados Unidos, né? Então, pediram para

ele explicar isso. Da onde é que ele tirou isso? Ele não foi. E um assessor dele que trata de [limpando a garganta] assuntos parlamentares com faz a ligação do Itamarati com o Congresso, explicou que ele tá à disposição de 11 a 14 de agosto. Bom, os deputados já tomaram a iniciativa de fazer uma queixa crime pra Procuradoriagal República de crime de responsabilidade.

Vamos ver como se encaminha isso. De Brasília, Alexandre Garcia. >> Valeu, xará. Bora, Barros. Vamos com informação. Já

já tem Coronel Melo Araújo, viu? Ah, Coronel Melo Araújo, vice-prefeito de São Paulo, vai passar por aqui já já às 11:30 da manhã. Mas antes, Wellington Barros tem informação. Fala Barroso. >> Vitóli, a grande polêmica também desses últimos dias e que tem ganhado repercussão na internet é em relação a uma fala do cabo da Ciolo. Você não sei

se você chegou eh conferir isso, mas ele fez uma fala dizendo que acredita que o Lula não é o Lula. O Lula que a gente vê e correndo na esteira, etc. Não é o o Lula verdadeiro, né? Olha, eu queria chegar aos 80, 81 tomando o tanto de cachaça que o cara toma e naquela condição, Bo. Isso, isso é verdade, né? Hein? Concorda? É, não

sei se o quadril não é dele, não sei como é que é, mas eh hein V8 do jeito que o bicho é, né? Com essa gasolina nossa do Brasil aí, 32% de arco, chegar aos 80 daquele jeito, eh, plantando mandioca, colhendo mandioca, é o milho, o sabugo. É interessante isso aí, hein, Barroso? O que que Mas que que o Dauro tá dizendo? >> Ó, ele disse o seguinte, que não acredita que Lula seja o verdadeiro Lula. A declaração feita por ele foi em

um podcast Fala Glauber e ganhou repercussão, como eu disse nos últimos dias. Ele diz que a idade de exposição física do presidente eh não justificam, né? Não se justificam, já que ele tem 80 anos e aparece regularmente em vídeos publicados nas redes sociais, praticando exercícios físicos e cumprindo compromissos oficiais. Abro aspas, eu também não acredito que esse camarada que está andando pelo Brasil todo, falando que é o Lula, seja o Lula. Eu não acredito que esse cara é o Lula.

Simples assim. O camarada que está com 80 anos, operou o quadril há pouco tempo, fez algumas cirurgias, está correndo igual uma gazela, igual uma criança. Eu, cabo daolo, não acredito que esse camarada que está se colocando como presidente da República seja o Lula, o verdadeiro Lula. Fechou aspas ao que disse o cabo da Ciolo. Ele usa também essa questão das cirurgias, né? O

Lula passou por cirurgias para a colocação de uma prótese no quadril em setembro de 2023 no Hospital Cío Libanês em Brasília. Segundo a equipe médica, o procedimento ocorreu sem intercorrências, né? Nota divulgada na época e desde então o presidente tem divulgado registros de sua rotina de recuperação e de exercícios físicos, correndo na esteira, correndo também em eventos públicos, né? Ele faz questão de quando participa de algum evento público, dá aquele pique ali para mostrar que ele tá em com a em dia, né, com a sua saúde física. E aí gera questionamentos agora por parte do Cabo Daciolo, que é exandidato à presidência da República.

>> Barros, é certo que o dinheiro faz milagre. Isso, isso é importante, né? A gente sabe que o dinheiro ele opera milagres em especial com relação à estética, né? Por exemplo, eu tomo banho com sabão de coco. É brincadeira, mas tem gente, não é assim, Barros? Tem gente toma com um

sabonete de 200 pau 100 ml. Olha que pele de pêssego, né? Por exemplo, a do pinguim. Pele de pêssego. Meu já parece o muro chapiscado, não é assim, pinguim? Hã?

Banho de febo preto, né? Todas. >> É febo preto. É, >> eu tomo de fedo. >> É. É como é que é? Fedosante.

>> Fedosante. >> Fedosante de gambá molhado a gente usa, né? Eh, o o ainda mais os cara trabalha na borracharia o dia inteiro, né, Pig? Aí vai ter que tomar, hein, B? [risadas] Hein?

>> É. Aja sabonete. Aja sabonete. Aí, eh, brincadeiras à parte. É, o dinheiro faz milagre, a gente sabe disso. Opera

milagres, a gente sabe disso. OK. H, mas por exemplo, eu tenho uma senhora em casa chamada dona Iunice, tá? Tá, tá ouvindo a gente agora, né? Não sei se tomara que não fique brava comigo, porque se ficar bravo tô lascado, né?

Capaz, capaz do chinelo chegar aqui. Pingu tomar uma chinelada aqui da dona Eurí, né? A Célia tá lá com ela. Aliás, Célia, beijão para você, viu, Célia? Obrigado. Tá cuidando aí da dona Eoní

hoje, né? Dessa casa aí da da minha mãe querida. A dona Eis tem 79, né? 7.9.

completou agora hoje um mês, 16 de junho, o aniversário da minha mãe de Miguel, meu filho, mesmo dia. Hoje um mês, coincidentemente, 79, amigo, a gente sabe o que 79 anos, né, de idade traz pra vida de uma pessoa, por mais que ela se cuide. Minha mãe tem uma saúde impecável, pressão, glicemia, minha mãe impecável. Tanto é que o médico eh certa vez diz que a senhora, a senhora tem uma saúde irritante. OK? Mas no meio disso tudo, por exemplo,

uma cirurgia para colocação de uma prótese no joelho. Minha mãe passou por essa cirurgia h 9 anos. Há 9 anos. Então minha mãe tinha 70 anos. parou, passou por uma cirurgia para colocação de uma prótese em um dos joelhos, colocando ali.

Beleza, eu sei dos reflexos disso, por mais que tenha feito o melhor que nós podíamos naquele momento, por mais que ela tenha feito um pós-operatório, a fisioterapia, eu que a levava paraa fisioterapia, né, diariamente, enfim, cuidei, cuidamos, minha irmã, meu irmão, eu cuidamos da dona Eonícia ali e tal, beleza? Só que tem efeito, cara. Não, não dá para dizer que com 79, pô, tô uma menina. Sim, com relação à pressão, com relação à glicemia, né, com relação a a a índicees colesterol, tal, minha mãe dá um show, OK? Mas meu, não dá para dizer que vai correr no palco.

Minha mãe, por exemplo, fala: "Pô, é legal, a prótese tirou a dor, mas, por exemplo, num frio exacebado, né, num frio mais mais intenso, numa viagem um pouco mais longa, com as pernas flexionadas, dobradas, enfim, né, no carro, um carro mais apertado, pô, vai sentir, a perna não tem mais a mesma flexibilidade, a mobilidade fica reduzida, OK, faz parte de um processo de envelhecimento, tá tudo bem. O cara chegar aos 80, 81, acho que dá o Lula agora, né? 81, com tanto de cachaça que consome. Pô, no outro dia não falou aí o o Nunes Marques que foi tomar o whisky com o Lula. Hã, amigo, um cara com 81 vai dizer para mim que o fígado dele tá como? Recupera

como de uma, né, uma um whisky, uma cachaça, enfim. É certo que não toma qualquer porcaria como a gente, né? O cara ele sabe que ele toma. Deve ser coisas uma cala, né? Barros que é um negócio mais caro, tal. Mas o

>> trabalhava de verdade, né? >> E é e o pinguim lembrando aqui, e a gente trabalha de verdade todo dia, né? O cara tá ali agora provavelmente de pernas pro ar, tal. Eu só tô tentando mostrar o seguinte, o que o cabo da senora tá falando, infelizmente, infelizmente, nessa teoria da conspiração, nesse Brasil que olha pro Lui e fala: "Não é possível que um cara que já passou pelo câncer como passou, né, que tem problemas, tem problemas, não é possível que esse cara esteja, né, nessa nessa idade com esse vigor, com essa energia, né, pô, braço forte ali colhendo mandioca com no vídeo agora. fora do final de semana, o bração tal ali todo musculoso limpando a espiga de milho.

É isso. Tudo bem, mas eu só tô tentando dizer o seguinte. Naquele vídeo da recuperação pós eh prótese no quadril, chamou atenção até o próprio Alexandre Garcia fez uma fala assim, eh, pelo que eu me lembro, questionando, né, aquele caminhar naquele piso irregular do Palácio do Alvorada. e a questão da sombra, tal. Então ali já questionavam, [roncando] aí vai pra esteira correr, aí tem a corrida no palco.

O problema, entendo eu, é que nós estamos num Brasil da dúvida, né? Num Brasil do E agora é mesmo ou não é? Eu repito, no dia era 26 de novembro de 23, eh, estávamos na Avenida Paulista, né? Eu já contei essa história aqui. Borgo, Luizão e eu, a gente tava na Avenida Paulista ali no na primeira manifestação depois da morte do Cleão.

E eu me lembro de uma senhora ouvinte da Uriverde ali no vão do MASP, no vão livre do MASP, eh me parar e falar: "Eu quero saber de você o que você pensa sobre o sózia do Lula". Naquele momento eu disse para ela assim, eu falei assim, eu não consigo acreditar nisso. São muitas variáveis, sabe, para paraa gente um um sóia de foto, um dublê de filme, tá? A gente mostra essa foto aí, dizem que isso já é inteligência artificial também, que o Edson mostra, que isso não reflete a realidade, enfim, né? A gente tá aqui numa situação que não é boa, mas por quê? Porque a gente vive no país da

dúvida. A gente vive no país da dúvida com relação à urna eletrônica. A gente vive no país da dúvida. Dúvida. Os caras podem me dar a resposta, mas a gente não tem a resposta. É a opção

deles, né? Manter a dúvida é a opção de quem tá aí. Então, veja, aparentemente não é um assunto e é pode parecer ridículo que a gente tá tratando aqui, mas é o assunto, tá? O da senoro tratou num num podcast Cabo Dacioro. Olha o Brasil. Olha o que a gente tem

que discutir no Brasil. Eu eu peço perdão à nossa audiência, mas enfim, é assunto. A gente tá tratando aqui contigo.Quanto isso, o GG já está de volta. A gente falando de magnésio mais uma vez. Já já tem Coronel Melo Araújo e

você, né? Chegou naquela fase que que ao abaixar para para pegar alguma coisa no chão ali, você sente aquela dor na lombar? Lombar tá tá fragilizada, tá tá gritando, tá doendo. Você sente que não está mais descansando o suficiente? Tá faltando energia na sua rotina. Quem

sabe não seja o momento exato em você olhar com cuidado, com atenção paraa sua saúde, investir no suplemento certo. Acho que chegou a hora, hein, Gigi? >> Chegou o momento, Pitola. Inclusive, a gente tá sempre trazendo aqui o incentivo para que a audiência possa conhecer esse magnésio. Não adianta, né, meu amigo, você não conseguir agachar, não adianta você não conseguir carregar o seu filho, seu neto num colo. A vida

vai ficando limitada, né, quando a gente tem essas dores, essas inflamações. Tem gente que tá passando por isso porque tem hérneia de disco, bico de papagaio, pessoas sofrem com aquelas dores crônicas que não vão embora, insistem. E aí persistem, né? E aí você vai limitando realmente os seus movimentos. A gente fala bastante, Pitoli, da dor ocupacional, é a dor no mercado de trabalho também, né? Aquela pessoa que

tá ali já pensando em pedir daissão porque eh eh não aguenta mais, né? Não não consegue mais produzir. E aí quando você passa a usar o magnésio, a sua vida volta ao normal. E se você usa o magnésio e usa o medicamento, aí mais fantástico ainda, porque ele torna esse medicamento mais eficiente. Para quem tem dor, para quem tá sofrendo com insônia, estress, ansiedade, pressão alta, diabetes, deve fazer o uso do nosso magnésio. É ele que preserva o

líquidoal, que reverte a cartilagem, evitando aquele contato, né, que a gente sempre fala aqui de osso com osso, aquela dor aguda, insuportável, difícil de lidar, tá com dor, que é um anti-inflamatório natural, use o magnésio 5.0. É o magnésio de uma empresa que é patriota, também é uma empresa que tá aqui apoiando esse projeto tão maravilhoso que é Oriverde Brasil. Só de você ligar, quero que você entenda o seguinte, só de você ligar, você já nos incentiva, fortalece ainda mais essa nossa parceria. Mas com a condição que a gente tem aqui, Pitola, eu tenho certeza que o ouvinte vai adquirir, meu amigo.

>> Pois é, quando GG passa por aqui, ele prepara sempre uma condição campeã, né? Para você que nos ouve agora já tomou a decisão, aliás, demorou, né, para tomar a decisão, mas tomou a decisão certa agora. É no magnésio que você vai investir. Então, preste atenção, porque a condição é campeã, né, GG? >> Exatamente. A condição é para testar, é

para quem quer conhecer. Se você ligar agora, você vai ganhar um mês de tratamento. Um mês de tratamento. Você que tava aí na dúvida, poxa, será que funciona mesmo esse magnéo? Será que é bom mesmo? Porque você vai experimentar

agora. Vou te dar um mês. Você tem que ligar no 0800 787 50 60. São 50 primeiros, tá? adquiriu o tratamento completo, você vai ganhar mais um mês.

Você pode se presentear, pode presentear uma pessoa. Você, por exemplo, você compra para você e presente uma pessoa que você gosta ou então você tem mais um mês, você estende ainda mais o tratamento. A gente tá te dando mais um mês de presente aqui. Eu vou fazer o seguinte. Além disso, além disso, ganha a cafeteira e ganha a creatina premium zero açúcar. Basta ligar agora 0800

787 5060. Capitão ali. >> Muito bom. 080078760. Valeu, Gigi.

>> Valeu, meu querido. >> Valeu, bonitão. Seguimos por aqui. Informação na voz de Wellington Barros. Já já tem coronel Melo Araújo passando por aqui. Ah, muita gente comentando

sobre a fala do Alexandre Garcia, né? E o foco, hiperfoco do Alexandre Garcia com relação a Flávia e a Bolsonaro. Eu eu confesso que também me preocupo, tá? Mas preciso respeitar, me preocupa. Mas enfim, vamos em frente. Aliás, por falar em

jornalistas, Renato Machado foi embora, né, Barros? Pois é, Pitólio. O Renato Machado, que é o ex-apresentador do Bom Dia Brasil, né, da TV Globo, eh, faleceu aos 83 anos. Informação foi divulgada agora a pouco pela emissora. O Renato tem uma história muito grande no jornalismo da Globo, né?

>> Problema na sua câmera, viu, Bas? Por isso que eu tô aqui fazendo assim, >> fazendo cara deendo. >> O Renato Ptoli, inclusive encaminhei uma foto ali para pro nosso querido Edson. Ele tem uma trajetória muito grande na TV Globo e ficou eh conhecido nacionalmente por ser o âncora e também o editor chefe do Bom Dia Brasil, né? Uma voz marcante nas manhãs da TV Globo, da TV Globo, um dos grandes jornalistas do Brasil, Renato Machado, que morreu aos 83 anos.

>> Tá registrado, pois não, Barroso >> PL falar agora do Nelson Williams, um dos maiores advogados aí, dono de um dos maiores escritórios de advocacia do país. >> Picaretas and Friends Association, nome de escritório, será? É, >> ele tá no centro de uma investigação do Ministério Público de São Paulo com participação da Secretaria de Fazenda e Planejamento do Estado, que envolve fraudes tributárias com a venda de créditos falsos de ICMS em cifras que chegam a R.hõ800 milhões deais. A operação de extrato deflagrada ontem apura um sofisticado esquema que identificou que consultorias prometiam reduções de impostos inexistentes a centenas de empresas, gerando prejuízo milionário aos cofres públicos. Até o momento, a Secretaria de

Fazenda já realizou verificações fiscais que cuminaram na lavratura de autos de infração em 752 empresas envolvidas na fraude, cujo montante sonado supera os R.hões800 800 milhões deais, cifra que revela um esquema estrutur estruturado e de larga escala. Somada a sanções financeiras, a força tarefa executou diversos mandados de busca e apreensão para desarticular a rede de empresas fictícias que simulava eh tais operações, simulavam essas operações de ICM de ICMS. Segundo a CNN, o escritório do grupo ligado a Nelson Williams foi alvo de buscas na manhã de hoje. O Ministério Público de São Paulo confirmou que um dos núcleos centrais da investigação da operação está ligado ao grupo econômico do advogado. Além dele,

a advogada Maira de Paula, apontada pelas investigações como sócia de Nelson Williams, também foi alvo de mandados em Londrina, no Paraná. De acordo com o Ministério Público de São Paulo, o objetivo central da iniciativa é punir a concorrência desleal e garantir que empresas cumpridoras da lei não sejam prejudicadas por práticas ilícitas. >> Barros, o não tem um vídeo aí do do do Nelson Williams saudando o Giba lá para entrar na sua, como é que chama lá? Na sua, no seu cadilac. Hum.

Eh, eu preciso te contar uma história. Acho que eu já te contei. É claro, tudo isso aí está sob investigação, mas você percebe que é o mesmo cara da fraude do INSS, lembra? É o mesmo Nelson Williams, né, da fraude do INSS que foi ali para CPMI, ficou nervosão, o cara das câmeras, o cara da das redes sociais, né? Nem lembro, aliás, nem lembro não, não sei quantos seguidores ele chegou a ter nas redes, nas redes sociais, mas ele ele fazia, né, diariamente ou quase que diariamente vídeos de ostentação, né, para mostrar um sucesso inflado, muito provavelmente, né, por fraudes, por desvios e por escândalos.

Mas essa história do >> 1 milhão e meio no Instagram, >> 1 milhão e meio de pessoas no Instagram, >> é, >> e alguma coisa parecida também no TikTok, que era onde aparecia para mim, viu, Bo, >> provavelmente. Então, veja lá, 15 milhão e meio de pessoas assistiam a ostentação de um advogado que, curiosamente inicia sua carreira profissional onde? em Bauru. Bauru, vou dizer para você, o vento espalha e Bauru Rehe também, né? E ele é de do Paraná, salvo engano, uma cidade perto de próximo a Londrina, né? Próximo

a Londrina e veio para Bauru. Eh, Nelson Williams começa como frentista. Frentista. abre um um escritório de advocacia aqui em Bauru, belíssimo escritório, e num determinado momento tem um salto, né, considerável a partir de um contrato fechado, certo ou errado, não sei. Acho que poderiam até apurar. Com quem? Com o Banco do

Brasil. Dizem que ali cria-se uma uma linha, uma um divisor de águas, né, na vida desse advogado. Os carros foram apreendidos. Eu não ouvi sobre devolução dos dos veículos apreendidos. Era um cara que eu não sei se continua, mas pelo menos o que apurou a investigação pagava algo em torno de R$ 160.000 R$ 1000 por mês de aluguel.

Sabe o que é pagar R$ 160.000 por mês de aluguel da sua casa, onde você mora? Porque um cara fala assim: "Eu tenho uma grande empresa, um barracão alugado paraa logística na rodovia tal, pô, paga uma grana, ok?" É sua empresa, você sabe. Agora o cara pagava 160 ou paga, não sei, R$ 160.000

de reais por mês de aluguel. De aluguel. E aí, eh, outro dia eu fiz uma fala aqui sobre, eh, caráter, índole, né? Eh, e você vai se lembrar que eu disse o seguinte: o cara quando ele vira político, ele se transforma num político, ele só continua a fazer o que ele já fazia. Só que agora potencializada, né, a ação em função da posição, em função do poder. Ou seja, se já não tinha

índole, não há que ele vai, ele vai passar a ter índole porque ele virou político. Ele vai piorar aquela condição, porque a ocasião faz o ladrão, não é assim? A ocasião faz o ladrão. Pois é, não estou aqui para tratar da vida pessoal de ninguém, mas se um dia, porventura, trechos dessa história de uma vida pessoal bastante ruim de se contar, chegarem ao público, é o grande público ter acesso a essa à vida, pessoal, as escolhas pessoais desse advogado, a gente vai entender o seguinte, o que ele está mostrando hoje, né, o que as investigações, melhor, o que as investigações mostram hoje é exata amente aquilo exatamente o que esse cidadão sempre foi, inclusive na sua vida pessoal. Eu não vou entrar em detalhes em respeito à família, né, ao outro lado, a quem sofreu com decisões que esse cidadão tomou, não é? Mas ele

sabe o que ele fez da família, da primeira família dele. Ele sabe o que ele fez. Ele sabe a partir dessa decisão, né, do que ele decidiu fazer com a família dele. E eu sei o que ele fez com a família dele, mas não vou contar, né? Em respeito à família, a ex-esposa e as filhas, né? Em respeito a

elas, eu não vou contar, mas ele sabe o que ele fez. Eu não poderia esperar nada de bom desse advogado, tá? Então, quando eu via aquela groselhada nas redes sociais, o Giba tudo bem? Abre aí a porta, pô. Cadilac, não sei o quê.

Aí dava volta de Ferrari, dava volta de não sei o quê, tal. Fala: "Hum, né? Como é que chega aí? Desse jeito e tão rápido, né? Tá aí cria-se uma outra família, uma outra estrutura, uma outra esposa, filhos, tal, que me perdoem, não não vou não não quero expô-los aqui em hipótese alguma. Mas, mas

a gente precisa lembrar da origem. E aí o que eu tenho para lhe dizer? Pau que nasce todo nunca se direita, menina que Pois é. O filósofo compadre Washington já tinha razão. 3 B800 de fraude, de desvio ou de sonegação.

Escolhe o termo certo aí e pronto. Isso no ICMS. Você fala do INSS, ou seja, o cara gosta dos e dos eshes. Se que você me entende, Marso, mais informação pra gente? Tem sim, PL. Eu quero trazer agora uma

pesquisa que foi divulgada para um instituto americano, cujo fundador é um dos principais pesquisadores eleitorais de Donald Trump. Ele realizou uma sondagem no Brasil sobre a disputa para a presidência em nas eleições desse ano e sobre a opinião dos brasileiros acerca de temas como STF e facções. O levantamento foi realizado entre os dias 27 e 28 de junho e dias após, inclusive aquele vídeo da ex-preira dama Michele Bolsonaro. O instituto ouviu 1831 eleitores. Ah, e os eleitores, e eu achei interessante até essa condição, Ptoli, eleitores que dizem ter a intenção realmente de votar. é uma uma

coisa que não tem nos institutos de pesquisas que a gente conhece aqui, que geralmente você vai fazer a pergunta pro pro eleitor na pesquisa eleitoral e às vezes ele nem vai votar, ele nem tem essa disposição de sair de casa para ir votar, tá em outra cidade, enfim, tem vários fatores, né? Mas nesse caso aqui, eh, a pesquisa foi feita com pessoas que realmente vão sair de casa, ou pelo menos disseram que vão sair de casa no domingo da eleição para votar. A margem de erro é de 2,3 pontos percentuais para mais ou para menos. A pesquisa eh não foi registrada na justiça eleitoral e aponta ao presidente Lula na liderança no primeiro turno. 40% das intenções de voto, seguido pro Flávio Bolsonaro com 32. Na sequência estão Caiado com 7%,

Romeu Zema com 5 e Renan Santos com 3%. Já na simulação de segundo turno, entre Lula e Flávio, os dois aparecem numericamente empatados com 45% das intenções de voto. Segundo fontes ligadas à Casa Branca, os números da pesquisa já teriam chegado à mesa de Donald Trump, que acompanha o cenário no Brasil. Além da disputa eleitoral, o instituto testou a opinião dos brasileiros sobre o STF. E a pesquisa aponta, por exemplo, que 72% dos entrevistados são favoráveis ao impeachment de ministros da da corte que tenham cometido crime ou má conduta.

Outros 16% são contrários e 12% não souberam responder. Ainda sobre o Supremo, a pesquisa indagou os entrevistados sobre suposta decisão da Corte de barrar Jair Bolsonaro de concorrer a concorrer às eleições de 2026. Esse era o questionamento, o ex-presidente, eh, que tá inelegível e a pesquisa colocou também o nome dele para tentar entender o que os brasileiros pensam sobre isso. De acordo com o levantamento, 52% dos entrevistados se disseram contrários à suposta decisão do STF, aqui suposta, de acordo com a publicação do Metrópolis, de barrar Jair Bolsonaro de concorrer ao Planalto nas eleições de 2026. Outros 41% responderam serem favoráveis à decisão e 7% disseram que não sabem ou não quiseram responder.

Obrigado, Barros. Eh, é uma leitura que eu vou fazer com relação à decisão do Trump em solicitar essa pesquisa primeiro para um instituto de sua confiança. O Trump não vai usar essa pesquisa para absolutamente nada. Ele não tem nenhum interesse em divulgá-la. paraa campanha eleitoral, certo? Eles

não tm nenhum interesse em divulgar essa pesquisa paraa sua campanha eleitoral. Nenhum, né? O que significa nenhum interesse em divulgar a pesquisa paraa campanha eleitoral. Por exemplo, nós temos hoje as pesquisas que estão sendo feitas do Brasil, como por exemplo a da Quest, que o PT tem interesse sobre a divulgação, por mais que não tenha sido ele o contratante, o PT, mas ele sabe que quem contratou, quem quem paga a banda escolhe a música e vai contar com a divulgação da Globo, da Folha, do Estadão, tá? Você entendeu? Então veja,

quando hoje a gente fala do dessas empresas de pesquisa no Brasil, porque faturam e faturam muito dinheiro, a gente tá falando de algo que é absolutamente usado eleitoralmente, publicitariamente falando. Então, olha, o Banco Genial comprou uma pesquisa da Quest, tá aí, aparece tudo que aparece ali e a Globo divulga, a Folha, o Estadão, o Bar, todo mundo divulga. Quem se deu bem? PT. Quem se deu bem? Lula.

Porque isso aí é uma engrenagem, né? É o banco que contrata, o instituto que a empresa que faz a pesquisa, o PT que aplaude e os os veículos da imprensa que divulgam. OK? Trump tá nessa engrenagem, pelo contrário. Trump só queria entender o seguinte. Deixa eu ver quem é Lula

hoje, quem é Flávio hoje, a situação do Supremo Tribunal Federal hoje e o que é Jair Messias Bolsonaro hoje, segundo opinião pública em sua prisão, decisão tal. Deixa eu ver. E isso certamente serve para mostrar, é a minha leitura para Trump, um ponto bastante importante, que é o seguinte: "Ah, proibiram o Flávio de conversar com o pai. Proibiram o pai condenado injustamente por um crime que não cometeu. Sim. 52%

da população não aceita o que fizeram com o presidente Bolsonaro. Sim, 52%. Tá? Então, a população da brasileira, por mais que a imprensa não queira, já passou a entender que o que nós assistimos no dia 8 de janeiro, quem deu o golpe não foi à direita. Sim. Tá.

Então, Jair Messias Bolsonaro está preso injustamente. OK. Trump já sabe. E quem é Flávio nisso? Na transferência de votos de Jair. Flávio hoje herdou os

votos do pai. OK. Pode avançar, pode. Tem uma campanha pela frente, tem 40% do eleitorado no Brasil que fica ali, né, no faz que fez, acaba fundo. Não tem aquele, não sei se eu sou Flávio, não sei se eu sou Lula. 40% do eleitorado

que aprendeu com a Globo o que é muro. Viver em cima do muro, não saber decidir, não saber escolher. Não sei se eu sou A ou se eu sou seu Dilma. 40% do eleitorado vive isso no Brasil. Não tem musculatura cerebral suficiente para decidir, para olhar e falar assim: PT é uma porcaria. PT tá destruindo o Brasil.

apoia o crime, corrupção, não olha, não consegue, porque a a Globo formou uma parcela de idiotas a idiotização a ponto do cara não conseguir decidir o que ele quer jantar hoje à noite. Mas enfim, vamos lá. Então, Trump ele tá de úrio assim, ó. Quem é o Flávio? 45% no segundo turno, empatado numericamente com Lula. É importante esse número,

hein? perde no primeiro turno, empata no segundo. OK? Só que esse número serve para mim, isso fica muito claro assim, Flávio, Flávio não herdou os votos do pai, tá lá com 3%, tá? Então essa interferência do Supremo proibindo as visitas, isso não vai mudar muito.

Calcule dessa forma, tá? Não estou normalizando, não estou achando que tá tudo bem com Bolsonaro, que é uma decisão. Não, pelo contrário, todo mundo sabe o que eu penso, tá? Só que imagine pro Trump, fala assim, ó: "Ô, Trump, esse candidato aí, o Flávio que você recebeu, primogênito do Jair Messias Bolsonaro, que o senhor conhece, Trump, esse cara tá empatado no segundo turno. Imagine, Trump, se não houvesse toda a interferência que hoje ele sofre com divulgação disso, divulgação daquilo, proibição disso. Imagine, Flávio num céu

de brigadeiro como estaria hoje. Imagine uma campanha céu de brigadeiro, amigo, sem nenhuma intercorrência, sem chuva, sem vento, nada. Imagina. Imagina você. Então, o que nós temos hoje nessa pesquisa é uma fotografia do momento do Brasil que pode mostrar para Trump, e esse é o nosso objetivo, que mostre para Trump essa fotografia, mostre o seguinte: o Brasil, diante de todas as interferências, está atrapalhando a vida de um candidato legítimo, um candidato que herda, né?

Todo o capital eleitoral do pai está jogando contra o Supremo Tribunal Federal, joga contra a imprensa e um PT que mente. Esse talvez seja o dado mais importante que hoje chega à mesa do presidente americano. Flávio que ele recebeu. Flávio que foi lutar para não tarifarem o Brasil. O Flávio é perseguido no Brasil como Trump foi perseguido nos Estados Unidos. E Trump

vai saber direitinho o que fazer com essa informação. Esse é o meu desejo. Maros, alguma informação? Posso chamar o Didi? >> Só trazer uma informação que eu acho que é importante constar na nossa pauta aqui também, Pitol, que o ministro Alexandre de Moraes passará a responder a partir de hoje pela presidência do Supremo Tribunal Federal. Ele assume o plantão

judicial até 31 de julho, quando se encerra o recesso de meio de ano do tribunal. Na condição de vice-presidente do Supremo, ele dividiu com o ministro Luiz Edson Faquim, que é o presidente da Corte, a responsabilidade pelo plantão judicial nesse período. Cabe ao presidente decidir sobre todas as questões de urgência durante o período de recesso. O Faquim esteve à frente do plantão de 2 até 15 de julho e a partir de hoje Alexandre de Moraes assume a presidência do STF até o próximo dia 31. É uma questão de praxa, tá? Isso aí já

acontece normalmente. Isso. Quer dizer, tanto é que ontem, 15 de julho, metade do prazo das férias, do período de férias. >> Isso. Agora o Faquinho descansa e o Moraes >> Moraes assume o plantão.

>> Eh, não há eh nenhuma possibilidade no Brasil, >> dependendo da é no papel não há, né? >> No Brasil. Obrigado, Barros. >> Teoricamente não há. >> Obrigado, Barros. constitucionalmente,

regimentalmente falando, não há nada que ele possa fazer diferente do que ser um plantonista nas decisões urgentes do Supremo. Agora, precisa saber se esse ser humaninho vai criar alguma urgência, né? Se esse rapazinho vai criar alguma urgência. Olha, acho que isso aqui é o gente. Joga lá, entendeu? Porque não tem

plenário, não tem ali os 10 ministros para votar. Então, teoricamente não tem muito o que fazer, é simplesmente um plantonista. Só que, né, um cara que ele é vítima, como a própria justiça italiana contou, né? Vítima, investigador, né? Ele que acaba interrogando o delator, vira juiz de primeira instância, segunda instância, execução penal, de repente ele pode ele mesmo passar o pé nele e dizer que foi falta.

Eu me cometi uma falta em si, né, hein, Barço. Nossa, >> eu me cometi uma falta em si. Marcar uma falta para ele mesmo. Aí ele vai marcar uma uma audiência porque pode ter sido culpa do Bolsonaro. Os caras tropeçar a culpa do Bolsonaro.

>> Pensei agora eu se consagro, né? >> Agora eu se consagro, né? Eu me cometi uma falta em si, né? E aí ele vai falar: "É culpa do Bolsonaro que eu tava pensando nele e tropecei." Sabe como é que o cara é? Então o que o Barros traz

é a dúvida sobre a conduta, né? E por que será dúvida quando o assunto é Morais, né? Triste, né? Cadê o Didi, hein? Didi Redpill está conosco todos os dias, aliás, todos os dias também no YouTube, 7:30 da manhã, 4 da tarde, de segunda a domingo, nos canais Didi News e Didi RP2.

Todos os dias Didi passa por aqui também. Fala com a gente, meu rei. >> Fala, meus amigos. Beleza? Bom, como todo mundo já deve saber, ontem o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, cumpriu a ameaça e taxou em 25% muitos produtos brasileiros exportados para os Estados Unidos. E é óbvio que

isso vai prejudicar ainda mais a nossa balança comercial, mas como sempre o governo não tá nem aí. Ao contrário, o governo fez força para que isso acontecesse, para tentar surfar numa possível melhora da sua imagem aí nas pesquisas, dizendo que ele é quem defende de fato a soberania brasileira e os Bolsonaros é que são os malvados traidores. Bom, mas o ponto do meu comentário hoje é sobre o Marco Rúbio, porque o Marco Rúbio ontem, meu amigo, deu-lhe uma sapatada na cara do Lula, que eu vou te contar, meu irmãozinho. Ele simplesmente disse o seguinte, abre aspas. Hoje o presidente Trump determinou que o ISTR imponha uma tarifa de 25% sobre a maioria das importações brasileiras. Não

haja confusão sobre o motivo. O presidente Lula e seu governo não negociaram com os Estados Unidos de boa fé. Suas políticas econômicas são ruins para os americanos e ruins para os brasileiros. No último ano, Lula colocou seu próprio ego à frente de fazer um acordo pelo bem-estar do povo brasileiro. E essas tarifas são preço, por isso fecha aspas. Ou seja, o Marco

Rubio de fato falou pelo Donald Trump, né, aquilo que Trump às vezes não quer dizer, mas vocês viram aí que o Rúbio simplesmente acusou o governo brasileiro de corpo mole, né? Não negociaram de boa fé com os Estados Unidos. Significa o quê? que os caras não estavam a fim de negociar, que eles de fato eles queriam tarifas, como eu já disse, para surfar na onda populista do cachaceiro ladrão. Por outro lado, quando ele diz que Lula colocou seu próprio ego à frente para fazer um acordo pelo bem-estar do povo brasileiro, aí, meu amigo, é a mais pura verdade. O ego de Lula é a maior coisa

desse mundo, né? pelo menos na cabeça dele e aos olhos da população também. A gente vê que o cara é um megalomaníaco. Ele é a alma pura do céu, né? É o político mais honesto e é o cara mais popular do que Jesus Cristo aqui no Brasil. Isso na cabeça doente dele, uma

cabeça carcomida pelo álcool. O ponto é o seguinte. Infelizmente, o Brasil que já passa por uma situação econômica lamentável, graças a esse desgoverno perdulário e corrupto, vai piorar ainda mais. Se o seu supermercado, meu amigo e minha amiga, já tá ruim, imagine agora com as coisas mais caras. Pois é.

Agradeça a papai que nunca olhou pelo povo brasileiro, sempre olhou para o seu próprio umbigo, para o seu próprio bem-estar e dos cupinchas que o cercam. Essa é a história da vida do Lula. Deixa os companheiros pelo caminho, aqueles que são indigestos ou causam problemas. Tá aí o Palosse, né, para não me deixar mentir. E só pensa na sua eleição e na próxima reeleição. É a única coisa que

esse cachaceiro pensa na vida dele em detrimento do bem-estar do povo brasileiro. Enfim, as tarifas vieram 25%. De fato, os americanos ampliaram um pouco a lista de produtos que não serão taxados, mas mesmo assim a indústria e o comércio do Brasil vão sofrer e vão sofrer muito por causa dessas tarifas. E como eu disse, agradeça ao papai Lula. É isso, meus amigos. Se vocês ainda não

se inscreveram nos meus canais, o Didi News e o Didi RP2 no YouTube, por favor, se inscrevam lá. Já estou inscrito, meu querido Didi, aliás, Didi News e Didi RP2. Esse é o caminho, tá? Para você fazer a sua inscrição e fortalecer o trabalho desse gigante que todos os dias está no YouTube esperando por você. 7:30 da manhã, 4 da tarde, todos os dias por aqui também. GG já está de volta para

conversar conosco. Já já tem coronel Melo Araújo. E você sabe que a lombalgia é aquela dor na coluna que é a mais prevalente, afetando 38% das pessoas, né? E um problema como esse acaba se transformando nesse percentual num problema de saúde pública. GG, o Magnésio pode mudar essa estatística?

Não pode não, GG. >> Opa, com certeza, Pitol. E a gente fala sempre, né, da importância do magnésio como antiinflamatório natural. A gente falou muito isso nessa semana aí na Auri Verde, né? Tava aí do seu lado presencialmente e a gente conversando sobre essas inflamações, né? A

lombalgia, fibromialgia, a dor crônica, que muitas vezes não tem cura, mas tem o tratamento. E aí quando a gente fala de tratamento, a gente fala desse magnésio que é fantástico, meu amigo. Por quê? São cinco tipos de magnésio. Cinco tipos de magnésio. Imagina só todos eles

agindo aí no seu corpo. Você tem que tomar duas cápsulas por dia. Ó, duas cápsulas por dia são suficientes. Então, é aquilo que a gente sempre fala, Pitôle, se tivesse que tomar cada um desses separadamente, primeiro que você teria que ter um monte de pote de magnésio. Segundo, você teria que tomar 10 cápsulas. Aqui você vai tomar só duas

cápsulas por dia. É um magnésio que é concentrado, todos com quelo, o organismo absorve melhor. Então você que quer viver sem dor, não importa, é lombalgia, é fibromialgia, é tendinite, é burcite, é aquela dor que tá limitando a sua vida, você pode, você deve começar hoje o tratamento com o magnésio. E a gente sempre apresenta uma condição especial para você, que é muito especial pra gente também. Nós temos assim, Pitoli, eh tantas pessoas hoje, tantos clientes hoje que ouvem aqui a Aur Verde Brasil, que ligam e começam o tratamento através da mensagem que a gente passa aqui, o Pitório dando depoimento, falando que a mãe dele tá usando, eu trazendo várias situações do cotidiano.

A gente tem várias pessoas que sempre estão mandando mensagem, mensagem de áudio, mensagem de vídeo, as pessoas de livre, espontânea vontade dando os seus depoimentos sobre o magnésio. Então, se já mudou a vida de tantas pessoas, eu tenho certeza que vai mudar a sua vida também. Você que tá no YouTube, você que tá no rádio, tá do outro lado, esse magnésio vai mudar sua vida e você está apenas a uma ligação disso acontecer, Pitolin. >> Isso. 0800 787 5060. Esse é o caminho.

Tem gente que demora para ligar, né? Ouve uma vez, duas, três, dezenas de vezes e aí, hum, acho que é para mim. A hora é agora porque aconteceu é campeã, né, GG? >> Exato, meu amigo. Vou fazer aquela promoção tudo em dobro. Se você comprar

cinco, você leva 10 paraa sua casa. Se você compra dois, você leva quatro pra sua casa. Se você compra três, você leva seis pra sua casa. E aí o desconto de 80% e tem dois presentes. É só ligar.

Fala o telefone, pitoli. 0800 718760. Valeu, GG. Vamos em frente porque tem mais participação importante por aqui. E agora eu recebo um amigo querido, amigo querido que eu respeito, respeito muito, que é o coronel Melo Araújo, vice-prefeito de São Paulo. Coronel, uma

honra vê-lo e ouvi-lo aqui novamente no momento em que a gente clama por união, né? Porque é isso que vai salvar o Brasil. Coronel, eu começo dizendo o seguinte pro senhor, eh, nós precisamos numa luta como essa que vem pela frente ter ao lado pessoas leais, aquela pessoa que a gente pode olhar e confiar, coronel, falar assim: "Esse eu tenho certeza que não vai me entregar, não vai me rifar, não vai me prejudicar, mas tá cada vez mais difícil essa encontrar, né, gente assim no meio dessa batalha, né, coronel? Bom dia, seja bem-vindo. >> Bom dia, Pitoli. Agradeço sempre a

oportunidade e é verdade, eh, essas coisas que deveriam ser normais, né, alguns valores aí, como você bem disse aí, de lealdade, contar com as pessoas, infelizmente a gente percebe que não é uma realidade, principalmente quando a gente fala em políticos, né? Infelizmente, eh, muitos, eh, eles para entrar fazem, eh, aceitam qualquer negócio, fazem pacto com o diabo, vamos dizer assim, e, e depois ficam amarrados a carreira inteira em que eles ficam na política. Isso é muito ruim pro nosso país. A gente precisa realmente de mudanças. A gente precisa, e você faz isso muito bem, né? essa

briga diária na defesa aí do do da candidatura do nosso pré-candidato do Flávio Bolsonaro a presidência da República. Eh, e lutando contra tudo e contra todos. Então, realmente não é fácil, mas a gente tem que continuar. A união é importante, como você bem diz, a gente precisa estar unido, precisa deixar as diferenças de lado pra gente conseguir eh tirar, né, esse desgoverno que tá acabando com o nosso país e acaba em todas as áreas, seja na área da segurança, seja na área da educação, seja eh questões econômicas, as questões do tarifa fácil. Então, realmente o nosso país tá tá num caminho, se a gente não conseguir tirar esse atual governo, eh, eu não sei se a gente consegue depois retomar o país. O país já tá em

situação difícil e até aproveito, né, dia 25 de julho vai ter a o lançamento aí da campanha, né, ou ou oficialmente lançando Flávio Bolsonaro como candidato à presidência. vai ser aqui em São Paulo. Acho que é importante as pessoas já começarem a se programar, né, para tentarem comparecer nessa nesse lançamento. Acho que é importante. Vai ser no Paquembu, se eu não me engano.

Depois a gente vai, quando chegar mais perto, vamos passando detalhes aí. Mas era, acho que era muito importante a gente dar esse apoio candidato escolhido pelo presidente Bolsonaro, né? Ele escolheu o Flávio e que todos possam estar comparecendo para dar força para ele, pra gente conseguir tirar esse atual desgoverno. Coronel, só vou misturar um pouco o assunto porque eu me lembrei agora da mensagem que o senhor me enviou ontem pela manhã. Ah, e eu achei que era para falarmos sobre outro assunto, deixei para ouvir depois. E na verdade tratava

daquela campanha que fizemos ontem no início da da nossa jornada aqui na Uriverde de uma um início de manhã muito pesado e muito triste para nós, quando fui abordado por um senhor, né, pai de um de um jovem, aliás, de 22 anos, morto em Campo Grande anteontem à noite, salvo engano, e que por conta de acompanhar a esposa presa do 8 de janeiro, né? estão longe da do do filho, precisava de recurso para poder sair de onde estava, né, para ir até a a capital sul matogrossense num momento de muita dor, uma família destruída, sem recurso, sem dinheiro, era um senhor, coronel, até pro senhor ter uma ideia, que pela primeira vez na sua vida ia entrar num aeroporto. Então, eh, veja, eh, a gente tá falando de gente simples, como a infinita maioria daqueles que foram presos no 8 de janeiro, era um senhor que, eh, eh, ele manifestava muita apreensão, além de de um choro, né, uma voz embagada todo o tempo nas mensagens, mas ele manifestava a preocupação coronel, porque ele falou assim: "Mas Pitori, eu vou ter que". Ele fez conexão em Guarulhos, né? Ele falou: "Mas eu vou ter que Guares, o aeroporto me falaram que é muito grande. Eu nunca tinha

entrado no avião, no aeroporto, né? E precisou e conseguiu ajuda através da audiência da Oliveira, coronel para para ir sepultar o filho longe dos pais, mãe presa e o pai nessa situação. E o senhor me fez um relato de de algo que aconteceu, mas o tratamento foi outro. Trata-se do que e de quem, corodel? Tô, eh, de em 2000, de 2000 a 2004, eu estava na rota, eu era tenente lá e eu lembro muito bem que veio uma uma determinação do do alto comomando da corporação, ou seja, que era subordinado ao governador do estado pra gente deslocar até o aeroporto, porque tinha morrido a mãe de um faccionado do crime organizado aqui no estado de São Paulo. E que que

aconteceu? Nós fomos no aeroporto, o estado pagou, tá, o translado do preso, ou seja, ele saiu lá de, se eu não me engano, era em Vencesal, Prudente, me lembro bem, tava num daqueles presídios lá do que fica concentrado crime organizado. E aí ele veio de avião, pousou a em São Paulo, nós levamos ele para acompanhar o velório da mãe e depois retornou pro aeroporto e foi embora. E eu fiz essa, mandei essa mensagem ontem porque eu tava escutando no carro o o teu programa e fal assim: "Como as pessoas são tratadas com diferença. Você pega um um criminoso de alta periculosidade, ele ganha o direito de o direito e o dinheiro, né? ganha o o traslado de de

avião pago pelo estado. Provavelmente deve ter vindo uma decisão judicial, não sei, não sei os detalhes que levaram a isso. E e ele teve direito. E aí você pega uma um caso desse, eh, que envolve o 8 de janeiro e parece que para essas pessoas, parece não, né, para essas pessoas que foram condenadas ao 8 de janeiro, não existe direito a nada. A legislação parece que eh se apagou com uma borracha e e a lei não é igual mais para todo mundo. Então você são milhares

de pessoas que foram presas aí que a gente acompanhou já foi já foi documentada juristas, desembargadores, várias pessoas falam de tanta coisa errada que aconteceu nesse processo e continua acontecendo. Ou seja, morre um parente, um filho, um ente querido e e ter que fazer uma vaquinha, né? E parabéns para você pela iniciativa, porque se o estado não age, se o governo federal eh rema contra, o povo brasileiro é muito unido. E então, parabéns por essa iniciativa. E eu fiz esse comentário ontem com vocês justamente para mostrar essas diferenças que se Deus quiser em breve isso aí tem que ser desfeito. Temos as eleições em

outubro para mudar essa história, para tornar o país um pouco mais justo, para acabar com essas diferenças, interferências de um poder sobre o outro, que é o que tá acontecendo. Precisamos de políticos, eh, de novos políticos que tenham a coragem de fazer o que tem que ser feito para eh acabar com essa um poder se sobrepondo sobre o outro. coronel, eh, a gente tem notado que o senhor tem passado por por alguns programas, podcasts, enfim, né? E eu fico muito feliz, né, de vê-lo eh com essa disposição em defender o presidente Bolsonaro e defender as suas ideias, né, os seus ideais pelo Brasil. E esse esse nível de exposição é fundamental para que a gente venha furar a bolha, coronel, porque a gente tá conversando aqui com o público, se o senhor olhar o chat agora, o senhor vai ver o tamanho do carinho que todos, a admiração que todos têm pelo senhor. É, é incrível,

né? como eh beira unanimidade, e eu não falo unanimidade para não me arriscar aqui e errar, mas beira unanimidade, o carinho e respeito que a audiência da Olive tem pelo senhor e pelo seu trabalho. Mas eu eu o admiro por estar eh aproveitando das oportunidades para furar a bulha, porque nós precisamos comunicar com aqueles que ainda têm nojinho do de votar em Bolsonaro, que ainda não entenderam o que está acontecendo com o Brasil. E o Brasil, como o senhor já colocou aqui hoje, se a gente não se libertar agora, coronel, de fato, eu não sei o que será da gente, Vitória. É exatamente isso. E eu penso

que todos nós brasileiros precisamos mudar essa história. O presidente me deu essa oportunidade, me fez esse convite. Eu tô de vice-prefeito. Eu não entrei aqui para ser omisso. Eu não entrei aqui para fazer o que todos, a maioria fazem. Ou seja, eh, vê as

coisas erradas, escuta as coisas erradas e finge que nada tá acontecendo. Nós precisamos aí mudar essa história. Então, toda vez que eu tiver oportunidade, eu tenho ido sim e tentar mostrar o que tá acontecendo no nosso país. Eh, eu tenho visitado escolas, eu tenho visitado hospitais. Eu gostaria muito que esses políticos corruptos, essas pessoas que roubam da saúde, que desviam da educação, visitassem essa esses hospitais e e entendessem o que tá acontecendo. Tem

pessoas aí que morrem em filas dos hospitais, não consegue ser atendida. Fui visitar lá a moça duas semanas, uma senhora com a perna necrosada esperando para amputar a perna, para cortar um pedaço da perna que tava necrosada. O filho duas semanas numa cadeira de plástico no corredor, dormir numa maca no corredor. Isso é inaceitável. Isso eu tô falando da cidade e do estado mais rico, tá? Eu tenho amigo policial que tá

em Alagoas, situação deplorável. Aí não é marca, é chão. Esse é o Brasil real. Só que esses políticos perderam a noção, eles vivem em carros blindados com segurança. Por por isso que para eles a pauta segurança não é importante. Eles vivem em bons

restaurantes, eles têm os melhores convênios que o país tem, convênios médicos. Então esse pessoal já perdeu a noção e eles fazem qualquer coisa para se manter no cargo. Eu tenho observado, Pitol, você pode ver, começou, vai começar agora a campanha e começa agora aqueles acordos de dobradinha, quem vai dobrar comigo? E e você vê que já começa errado. Você vê pré-candidatos aí se amarrando com gente que não presta e se amarra só para conseguir um pouco de voto na região.

Onde que ficam os valores? Se você já começa errado, como é que você vai arrumar depois? Não tem jeito. A gente precisa moralizar isso. Então, eh, eu vejo que quando eu tiver oportunidade, eu vou falar ver a a educação, pitoli do nosso país. Eu fui

numa escola crianças do 9o ano. Você pergunta, eu fui, eu fiz uma pergunta fácil duas vezes do 9o ano. Criança não sabe, não sabe responder a pergunta. Isso aí é a falência. E eu falo aqui em São Paulo se gasta 20 bi com educação para ter isso.

A gente fala dizer, mas a culpa é é do município, não é? São multifatores. Município também tem culpa. Não podemos tirar a parcela nossa de culpa. As famílias estão se acabando.

Conversei com professores, com mãe, com com adolescente, não participa mais. Reunião de pais e mestres. Não existe. O pai tá trabalhando, a mãe tá trabalhando, o filho tá largado na escola, não tem mais não, não existe mais. A gente é de uma época, chegava em casa, teu pai cobrava tabuada, você tinha que saber, senão você não poderia sair, não poderia fazer alguma coisa, receber algum tipo de castigo.

Hoje não existe mais dificuldade pro pro adolescente. Esse método Paulo Freire que implantaram precisa mudar, precisa acabar com isso. Toda criança passa de ano, pitolle. Qual é a dificuldade? E aí a gente fala assim, a criança o adolescente, ele cresce sem dificuldade, passa de ano, não reprova. Aí ele vai

ser um adulto que também não vai precisar trabalhar porque o estado dá uma miséria, dá lá os auxílios condicionando a não trabalhar e o cara não trabalha. E o cara gasta o dinheiro com jogo, com bet, gasta o dinheiro com drogas e ninguém faz nada. Um cara que recebe um auxílio e gasta com jogo e gasta com droga, de imediato deveria ser cortado esse auxílio porque foge da finalidade e nada se faz em Pitóleo. Esse é o nosso país. Por isso que eu faço questão, sempre que tiver oportunidade eu vou falar a verdade. Eu falo a verdade. Isso

tá incomodando muita gente, Pitoli. >> Sim. Aliás, eh tem uma participação no chat, acho que é Manu, Manu Carvalho, salvo engano, eu perdi a participação da Manu aqui, deixa eu ver se eu encontro, que ela diz o seguinte também, ela faz um apontamento interessante, coronel, porque nós estamos de um lado que é nítido, é claro, é cristalino para todo mundo. Nós defendemos o legado de quem abriu os nossos olhos para o que nós estamos vivendo e enfrentando no Brasil. e o nome dele é Jair Messias Bolsonaro. Nós

defendemos o presidente Bolsonaro, suas ideias, seus ideais, tudo que ele fez por nós até aqui, pagando com a própria vida. Olha a situação em que se encontra, como ele mesmo disse ao longo da história, ele era muito mais fácil ele estar do outro lado. Ele sempre falou isso, né? Se eu tivesse do outro lado, seria muito mais fácil. Foi sempre dessa forma que ele tratou nessa questão, optando, né, estar do lado correto. E aí tem uma, eu não estou,

aqui, ó, Manu Carvalho, ela disse, né, que eh tem ficado cada vez mais difícil ser bolsonarista, coronel, em função das traições, né? Quanta bola nas costas, quanta punhalada a gente vem tomando. Mas eu entendo também, coronel, que a hora é agora, hein? já passa logo essa peneira, a gente já filtra, já vai entender quem é quem no jornalismo, na política, né, desses influenciadores que aí estão. Acho que é bom a gente também já se entender, né, coronel, até para que a gente entre em campo sabendo quem tá jogando de fato com a gente, né?

>> Com certeza. O presidente Bolsonaro, ele sempre falava assim: "Eu não gosto desse termo bolsonarista, né? Ele simplesmente carrega aqueles valores, né, da de liberdade, de família, de Deus, de pátria. Esses são os valores que ele ele sempre falou paraa gente. E ele nunca gostou de desse esse termo colocado, n os bolsonaristas, esse termo que foi colocado, mas nós somos eh aliados do presidente Bolsonaro e e eu particularmente, né, você tava até falei, pô, você tá indo divulgando.

Eu acho que eu tô fazendo muito pouco, Pitôlei, porque o que o presidente fez pra gente, a gente tinha que tá fazendo muito mais. O país tinha que tá parado. Os governadores, senadores, os deputados, vereadores, tinham que parar o país. O país não poderia tá aceitando tudo que aceita. Você vê esses escândalos de corrupção, de master, né? Você vê lá a o

caso lá de 129 milhões no escritório da advocacia do da esposa de ministro. Você vê o caso do alumbre, tantos escândalos de corrupção e o país não para, a gente vai aceitando tudo e aí esses que dominam, eles eles falam assim, ó, pode tudo. Então, o que a gente tá tá fazendo é muito pouco pelo que o presidente fez. Eu consigo entender quando ele fala assim: "Isso aqui não é confortável paraa gente honesta, paraa gente que quer a diferença". E não é mesmo, isso é muito bom para bandido, para quem quer arrumar isso aqui é sofrimento. O presidente,

eh, na minha visão, não devia nem ter voltado dos Estados Unidos, porque ele já tinha feito muito pelo país. E ele volta sabendo o que acontecer com ele. Ele sabe, eu vou voltar e ou vão me matar ou eu vou terminar preso. Ele sabia disso. E mesmo assim ele veio para mostrar que ele está junto com o povo dele. E o povo agora tem que dar

resposta. O povo tem que estar junto com ele, tem que fazer muito mais. Nós nós fazemos muito pouco perto do que ele fez por nós. A situação dele preso e a gente aceitando pacificamente eh tá muito errado. Tínhamos que estar nas ruas, o país tinha que parar. E não

fazem isso. Os políticos não fazem isso. Quem tem o o poder da caneta não faz isso e devia fazer. Então, eh, penso que a gente tem que fazer muito mais. O que a gente faz é muito pouco, portanto, que o presidente Bolsonaro já fez por nós.

>> Eu concordo, coronel. A Olga no chat, ou Guita coloca assim, né? Coronel Araújo concedeu entrevista ao e deixou todos impactados com suas palavras. Foi emocionante. Entendo que eu não consegui assistir. Eu

tava no ar simultaneamente, né, no mesmo horário. Eu não consegui assistir. Mas, Coronel, ontem muitíssima eh elogiada a sua entrevista a à revista Oest e eu tenho a a tranquilidade e a convicção, e o senhor pode me corrigir, fica à vontade, de dizer o seguinte: o Coronel Melo Araújo, ele só foi o Coronel Melo Araújo. O que o Coronel Mel Araújo é aqui, ele é no no no Cestaro, ele é na Oeste, por onde passa o coronel Melo Araújo? Qual é a sorte que a gente tem?

E isso dá tranquilidade, né, de dizer eu confio. Coerência, né, manter uma linha, uma retidão, isso dá tranquilidade. Então, mesmo eu não tendo assistido a entrevista, que eu posso afiançar, Coronel Melo Araújo foi Coronel Melo Araújo. E acho que isso por si só dá para entender como foi a entrevista por ali. Mas é importante as suas passagens, coronel, por onde tem conseguido passar, porque a mensagem vai longe, as pessoas ouvem. respeitam o senhor. Por isso que

nós somos gratos por isso, viu, coronel? >> Ô, Petitori, eh, sabe o o você vai nessas entrevistas, tô aqui com você e e em outras que a gente foi, eh, as pessoas realmente gostam porque a gente vê o chat, mas sabe sabe por quê? Porque a gente fala a verdade. E falar verdade é fácil. Falar verdade para quem tem valores é fácil. A, infelizmente uma

grande maioria dos políticos, eles vão para essas entrevistas preparados, eles treinam. Para que que Para que que você precisa treinar? Porque você mente. Para mentir, você precisa treinar para falar a verdade, para falar do coração. É, é exatamente isso que a gente faz aqui, ó.

Estamos falando, eu não preciso preparar para estar conversando com você para dar uma entrevista. A gente fala a verdade, fala o que bate no coração. Às vezes podemos errar, ninguém é o dono da verdade, mas eu trabalho com a verdade. Agora, a grande maioria dos políticos são discursos fajutos, são discursos montados, treinados, fazem curso para poder tá entrando numa campanha e para poder estar para poder estar dando uma entrevista. Essa que é a diferença. E

falar a verdade, graças a Deus, é muito fácil. E foi isso que eu aprendi e é isso que eu passo em casa. >> E é por isso que dá certo, coronel. E a vice-prefeitura de São Paulo, algum destaque? >> Vitóri? É, eu fico numa briga contínua

de querer as coisas certas e, infelizmente todos os dias a gente acorda com notícias tristes. Hoje mesmo saiu uma matéria falando que um secretário adjunto da prefeitura, um secretário da fazenda, ele ele ele atua também numa banda de rock, tá? Mas qual que é o problema de atuar numa banda de rock? O problema é que eh consegue-se contratos com a prefeitura eh para para vários eventos e e essa banda aumentou em 500% o cachê. >> Opa.

>> Tá. Então é muito triste e eu não concordo e não aceito esse esse tipo de coisa. No mínimo imoral. No mínimo imoral. Então, essas coisas me incomodam demais eh nos últimos tempos aqui na prefeitura, questão de duas, três semanas atrás também sai uma matéria que eu até parabenizei o Ministério Público e me posicionei. Ministério Público

junto com a polícia cumpriu o mandado de busca na casa de dois ex-servidores aqui da prefeitura que trabalhavam com licitação. Pitóle, sabe o que sabe o que no mandado de busca eles foram cumprir. Esses rapazes cuidaram de uma licitação de ar condicionado no no na Secretaria de Educação. Sabe qual o valor da licitação, Pitóle? >> Hum.

>> 1 bilhão deais. >> Sabe qual é o B de bola? O coronel B de bola. >> Bola. Sabe bi? E eu eu se eu não me

engano eu tô falando errado porque são dois bi dois. Olha, olha só, Pitório, essas pessoas têm um salário que estavam nessa função de R$ 2 R$ 3.000, tá? A, o Gaeco, a polícia foi cumprir mandar na casa deles, na casa de um deles, em dinheiro vivo tinha R$ 160.000 e mais 3.000 em dinheiro.

Você e e aí fica aquela pergunta, mas me fala um negócio, coronel. Essa licitação, se se o orçamento da prefeitura é de 135 B, 135 B para esse ano, você gastar 2 bilhões de ar condicionado, você não acha nada estranho não? 2 bi em ar condicionado. E aí vou além, vou além. E as pessoas que foram endossando para isso acontecer, as pessoas tinham que se responder por isso, Pitô.

>> Sim. Isso me incomoda extremamente atualmente no cargo que eu exerço. Eu eu me posiciono, eu sou contra. Para mim, essas pessoas tinham que ser Se é cargo comissionado, não tem nem que se questionar. demitido de imediato, demissão.

Eu não concordo com as posturas que vêm sendo adotada em muitos desses casos aí de omissão. Então, eh, esse esse esse é o desafio. Aliás, eu vejo que o problema no Brasil, tô falando aqui de São Paulo, mas é tudo. O maior problema no nosso país hoje é a corrupção. Estão em todas as esferas, em todos os poderes. E a gente só vai limpar nosso

país quando começar a limpar isso aí. Enquanto tudo isso, milhares de pessoas morrem em filas de hospitais. Policial morre em confronto. Ontem mesmo um policial militar foi baleado também na cabeça, ocorrência grave, não sei nem se está vivo, não tem atualização. E morre por quê? Por falta de boas

políticas públicas. Essa é a realidade do nosso país. E quando eu vejo aqui na minha casa, é que eu não sou o dono da caneta, mas eu me posiciono pro prefeito. Toda vez eu me posiciono. Hoje mesmo mandei mensagem para ele, não concordo, não aceito isso. Infelizmente

é uma realidade. Temos muitos funcionários, eh, mas a gente tem que dar exemplo e o exemplo é cortar na carne. >> Acaba, o senhor acaba se transformando numa pedra no sapato de muita gente, né? É isso aí, fazendo a nossa parte. >> Coronel, obrigado por passar seu tempo aqui conosco. O senhor sabe tá em casa.

Vitóri, conte com a gente. Parabéns pelo trabalho que você vem fazendo, tá? Eu vejo teu esforço. Eh, é no feriado, todos os dias você aí defendendo a bandeira de um país melhor, defendendo as a bandeira dos valores do presidente Bolsonaro, brigando contra tudo e contra todos. Então, parabéns. E você não

recebe dinheiro para fazer isso. É muito importante deixar isso registrado. Você não recebe dinheiro do partido, você não recebe dinheiro de de político para tá fazendo isso. E isso aí para mim tem um valor gigantesco que você tá sendo real e sincero no que você tá fazendo. Você tá fazendo porque você acredita, porque a gente sabe que não é a verdade, não é a realidade. Muitos ganham para contar

as mentiras e você trabalha aí com os seus valores. Então, parabéns a você e toda a sua equipe pelo excelente trabalho aí na Uri Verde. >> Muito obrigado, coronel. Muitíssimo obrigado. Vind do senhor, eh, aumenta a responsabilidade. Um abraço para Val,

viu, coronel? >> Fique com Deus. Muito obrigado. >> Obrigado, coronel Melo Araújo, vice-prefeito de São Paulo. Eh, e eu até pedi para, antes de entrar com a Penélope, que a Penelope é nossa próxima a próxima convidada, um espaço só para um comentário, né? Porque eu vi muita

gente no chat se manifestando que votaria no Coronel Melo Araújo, que votaria no Coronel Melo Araújo, tal. Qual é a situação? E é importante que fique claro, eu ainda defendo a pré-candidatura de Melo Araújo pro Senado em São Paulo. Eu posso fazer isso. Eu tenho direito de fazer isso, justamente porque eu não recebo um centavo de ninguém. Eu tenho a

liberdade de ter a minha opinião. E a minha opinião me faz crer, né? A minha ideia me faz crer, aquilo que eu vivo e convivo todos os dias me faz crer que o melhor pro Senado em São Paulo é Coronel Melo Araújo. Ponto. Qual é a questão? Tem um acordo com o

André do Prado. Nada desabona a conduta do André do Prado, mas ele não é bolsonarista. Ele é valdemarista. E eu não consigo aceitar. Eu tenho dificuldade. Agora

vamos imaginar. Esse é o acordo, OK? Dia 25, 25 de julho, Convenção do PR, Sacramento nome do André do Prado, eu não tenho mais o que fazer. Só que me me ensinaram José Antônio Pitol e Don Eunice Paulovit Pitóle, meus pais, lute até o fim, cara. Você não tem desculpa para não lutar até o fim.

Falava hoje com Edson. Hoje com Edson falava aqui antes de entrar no ar. Falei assim: "É muito ontem à tarde, puxa vida, minha memória já me trai." É tanta coisa que a gente conversa de onde saímos e onde já chegamos, cara. >> Ontem à tarde.

>> Ontem à tarde. Obrigado, Edon. Olha a casca que a gente já criou nessa vida. Não foi fácil nada. Nenhum passo aqui foi fácil.

É só pancada, bicho. Então, como é que eu vou me sentir à vontade para quê? Para para para não fazer, para não lutar. Eu vou lutar até o último dia pela pré-candidatura do do ao Senado do Coronel Melo Araújo. Se entenderem que não é que tem que ser André do Prado, eu vou fazer o quê? Mas eu vou até o último

dia e sairei dessa batalha, caso derrotado eu seja, com a sensação de ter lut lutado até o fim. Ele é pré-candidato, o coronel Araújo, ele é pré-candidato à Câmara dos Deputados? Não, ele é pré-candidato a a Não, ele é vice-prefeito de São Paulo e eu estou colocando o coronel Melo Araújo nessa condição. Para mim é a melhor opção pro Senado em São Paulo. Por isso coloco como opção pré-candidato ao Senado de São Paulo.

Não é uma fala dele, é minha fala. É minha fala, tá? Eu sei o que é melhor para São Paulo. Uma prateleheira. André do Prada e Coronel Melo Araújo, o que você escolheria?

Entendeu? Então eu desejo e vou lutar até o fim por isso. Caso não seja a escolha, eu sei que eu fiz minha parte e não sou o engenheiro de obra pronta que amanhã vai falar assim: "Ah, falei, tá vendo? Eu te disse, eu não vou fazer isso. Eu não, eu não tenho esse perfil e não, não vou agir dessa forma, mas eu desejo que Eduardo Bolsonaro, que Valdemar Coça Neto, que Flávio Bolsonaro olhem para esse pedido que eu faço. Já

escolheram muito bem pro Rio de Janeiro, exceto Jordi ou Portinho eram dois belíssimos nomes. A escolha foi por Carlos Portinho. Perfeito. Vamos fazer o mesmo pro São Paulo com Melo Araújo. Vamos fazer o mesmo pelo Mato Grosso do Sul com Marcos Polon.

Vamos. Tem muita coisa para acontecer até o dia 25 e eu desejo que nós venhamos a entender definitivamente que não dá para ser mais ou menos bolsonarista, não dá para ser mais ou menos de direito. Aí vai sobrar Teresa Cristina, vai sobrar Damares Alves, vai sobrar Astronauta, Marcos Pontes, né? Sabe o mais ou menos? Já elegi, tá tudo bom agora até 2030 eu tô com a vida garantida. Sabe aquela história? Isso eu

não consigo mais admitir. Aliás, a gente tá cansado de tomar pancada, né? Traindo, traído hoje, traído amanhã, enfim. Ou decepção hoje, decepção amanhã. É assim que a gente vem lidando com essas coisas, né? Então eu repito

para quem tá no chat, o meu desejo, a minha luta é que Eduardo Bolsonaro, Flávio Bolsonaro e Valdemar entendam. Precisamos de um nome que represente de fato o nosso ideal. E para mim esse nome em São Paulo é do coronel Melo Araújo. Penelope tá chegando, mas antes o Rafa tá passando por aqui. Qual é a conversa que eu preciso ter contigo?

artrite tá sofrendo com artrite aí. Meu Deus, que dor, hein? Tem um amigo querido, tá me ouvindo agora, inclusive, por conta da artrite ficou 28 dias internado, amigo. Travou, travou, mas travou geral, geral. Tem gente que sofre com artros, que a o a cartilagens já foram embora. Osso com

osso, quadril, joelho. Meu Deus, que dor. E a osteoporose, então, né? Tem gente que diz: "Olha, caiu e quebrou o fêm". Na verdade, o osso já erado, ele quebra e vem a queda. Não é assim?

Então, a gente pode e deve cuidar, porque 30% das pessoas acima dos 60 anos estão passando por algumas dessas doenças e junto vem o quê? Venha dor adeus. Qualidade de vida, mobilidade. Rafá, o super cálcio D é uma belíssima alternativa para quem passa por esses perrangues, né, Rafá? Boa tarde.

Tard, Pitoli. Exatamente. Boa tarde, ouvintes da UI verde. Essa essa audiência qualificadíssima, né, merece essas informações que você passou aí. E nós vamos aqui complementar Pitôle, muito bem colocado a porosidade do osso, né, que você mencionou aí, né, a o a fratura no na bacia, no quadril, é chega a ser incapacitante para as pessoas que têm essa osteoporose, porque muitas vezes não consegue nem colocar uma prótese, né, que vai melhorar a mobilidade, como você acabou de dizer.

Por isso da importância da suplementação, da suplementação de cálcio, cálcio, ferro, magnésio e vitamina D. Esta é a fórmula consagrada do super cálcio D, que vem tratando há mais de 20 anos milhares de pessoas em todo o Brasil. 30%, como o Pitólio acabou de dizer, são pessoas que já têm uma em cada três pessoas, acima de 60 anos, né, vão ter osteoporose, artrite e artrose. Vamos parar com a descalcificação e vamos suplementar, porque suplementação alimentar natural com o legítimo cálcio da concha da ostra. Por que que nós falamos do cálcio da concha da ostra? Porque é o cálcio

mais puro que nós temos na natureza. ele vai ter uma adência, uma aderência mais rápida no seu organismo e a vitamina D que vai fixar isso. Então, cálcio, ferro, magnésio e vitamina D é a fórmula consagrada o cálcio na medida certa para você. Quer comprar o Super Cálcio D? Tem super promoção agora. Telefone tá aí na

tela, é o 080072068 68, perdão, 08006446868. 08006446868. Esse é o telefone da saúde do seu Super Calcio D. Promoção super especial para o ouvinte, pro ouvinte Auri Verde que está nos assistindo e está nos ouvindo também, né? Diretamente do laboratório, você tem 50% de desconto, não vai pagar a taxa de entrega, vai ter direito a escolher mais um suplemento do nossa lista aqui de suplementos alimentares e vai poder parcelar no cartão de crédito sem juros. E se quiser pagar a vista,

tem mais um desconto no Pix. Mas tem que ligar agora 08006446868. Pode chamar no WhatsApp. Você vai agendar o seu atendimento à sua consulta com especialista de saúde óssea, eh, feito para você, né? Separado aqui para você, para atender você. 08006446868.

50% de desconto, não paga a taxa de entrega, parcela no cartão sem juros, tem direito a escolher mais um suplemento a seu gosto na nossa linha de produtos aqui. 08006446868. Mande embora artrite, artrose, osteoporose. Show essa dor aí que tanto incomoda você. E você que ainda não tá sofrendo com isso, comece a se prevenir, porque a partir dos 50 anos nós começamos a perder massa óssea, mas tem que ligar agora, tem que começar agora o seu tratamento para ter qualidade de vida, para ter a saúde e continuar ouvindo e acompanhando Alexandre Pitoli aqui na rádio Auri Verde. 08006446868.

Super calcio de Pitoli. É mais saúde para você. >> Boa. Valeu, Raf. 086446868.

Deixe o super cálcio de cuidar de você. Valeu, Rafá. Forte abraço, meu amigo. >> Abraço, irmão. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Oliver de Brasil. A P tá chegando, mas eu pedi pro Barros P trazer uma notícia, é é difícil de acreditar, mas pedir pro Barros trazer uma notícia pra gente começar nosso papo por aqui. Não sei se você já ouviu essa. Conta o Wellington Barros. Pitolle, a classificação da Argentina para a final da Copa do Mundo motivou uma publicação do prefeito de Maricado, Rio de Janeiro, Washington Quaquá, nas redes sociais. Depois da

vitória por 2 a 1 sobre a Inglaterra ontem, o petista atribuiu o bom momento vivido pelos irmanos ao ex-presidente Jair Bolsonaro. Ele escreveu, de sacanagem. >> É, pois é. Ele escreveu o seguinte: "A Argentina tava desde 1993 sem ganhar nada, nem rifa de querer Messi. O Messi ia se aposentar antes da Copa. Aí eles

ganharam uma Copa América que mudou tudo. Essa Copa América ia ser no Peru e foi cancelada por causa da COVID. Mas aí um senhor falou: "Pode ser aqui no Brasil. Esse senhor era o Bolsonaro. >> Ah, por isso a culpa de ontem é do Bolsonaro.

>> Isso. >> Obrigado, Barros. Ô, P, que criatividade, né? >> Não, na verdade não acho que é criatividade não. Eu acho que é é como diria o Lula, problema de parafuso, né?

Mas aí para ser petista é um pulo. >> É, não sei, não sei quem vem primeiro, né? Ser ser petista e faltar parafuso ou faltar parafuso e ser petista. O melhor é poder usar as palavras do presidente, porque nem sou eu falando, né? Então não me atribuam culpa. Nossa,

eu vi isso agora, meu amigo me mandou aqui, falei assim, ó: "Não é de sacanagem, >> surreal. Surreal, só rindo." >> Meu Deus do céu. Eu eu se falasse para mim, olha, é uma piada, eu ia falar: "Não, é piada, não, mas é notícia". E o Quaquá ainda é vice-presidente do PT?

Eh, não sei se ele ainda ocupa essa posição, mas até o outro dia o Quaquá, prefeito de Mariquá, ele era o o vice-presidente nacional do PT. Só pra gente ter uma ideia, tá? Galera, continua. Quá quá quá quá quá quá quá, >> quá quá quá quá quá. E ele ainda é o vice-presidente?

>> Ainda é o vice-presidente. >> Vice presidente nacional do PT. Pronto, piorou a condição. >> Tá igual. Meu Deus do céu.

>> Tá de acordo, Pitolle. Tá de acordo. Ah, quem não veja problema nenhum nisso. Vai ter gente que concorda. Ué.

>> Ô P, você na hora do almoço eh pediu pra gente tratar de um combo, né? Você pode imaginar que famintos já pensaram aqui naquele lanche, batata frita e refrigerante, né? Ai gente, não, eu nem como carboidrato. >> Luizão tem que vou começar a pegar no seu pé. Vó. Ó, o Barros tem uma

sugestão. Pois não, >> é o super super duplo bacon que é o que o Luizão pede sempre aqui. >> Ah, o Luizão pede esse. >> Isso. Super duplo bacon.

>> Super duplo bacon >> e tirar o pão, ficar o duplo do hambúrguer. Deve ter um queijo aí, né? Imagino. Para juntar o bacon no hambúrguer. E o bacon, pô, cai dentro.

linda. O problema neste caso aí é o pão. Vocês não sabem, não é assunto aqui, não é pauta, mas já que a gente entrou, eu faço uma dieta cetogênica, né? Eu faço a versão, digamos, ah, sou da extrema direita, né? Então eu faço logo a versão mais extremista da dieta, né? Que é a

carnívora. E aí isso significa calma, pausa, pensem comigo, acreditem, eu não como carboidrato. Quando eu digo isso, as pessoas pensam assim: "Ah, você não come pão, você não come batata, você não come macarrão". Que é isso que a galera mais entende como carboidrato. Mas é na prática eu não como, via de regra assim no dia a dia, eu não como nem planta, tá?

>> É mesmo? P não planta >> é. E a minha saúde planta, >> mas mas não não tem você não sofre com problemas renais, por exemplo, você não não tem aumento de pit, eu vou propor um conteúdo de saúde aqui na [risadas] >> É, mas mas eu per cuidado, viu? Porque a turma aqui é e é são os velhos V8 brabo aqui os cara. >> Ah, mas eu sou o quê?

>> Não, mas é os cara os cara do macarrão, é os cara do do da piz. Questão é que eu duvido sendo homem e aqui eu vou ter um comportamento um pouco sexista generalizando aqui. É bom que eu não tenho esse problema, né? A galera tende a entender que cada sexo tem uma predominância num comportamento, tende a se comportar mais assim ou mais assado, a depender do assunto e tal. Falando dos homens, eu acho que os homens, quando a gente diz assim, ó, é, vai ter que tirar isso, isso e aquilo, mas cara, você vai poder sentar, você gosta de churrasco, você vai poder comer tanto de carne, de proteína que você quiser todo dia e no início, né, tipo, você nem precisa contar, o que você tem que fazer é comer até tá satisfeito. Topa, a maioria dos

caras anima. Agora tem que abrir mão da cervejinha aí também. Aí não pode esquecer porque aí é querer demais, né? Vixe, aí eu já >> você falou V8, foi nisso que eu pensei. >> Não, eu também não. Eu foi, foi nesse

sentido mesmo. Foi nesse sentido mesmo. Mas é que o cara vai no V8 e vai na pizza. Vai no V8 e vai no >> Mas aí a gente tem que fazer oposição ao Lula nessa hora também e não beber que nem um Opala. >> É. Ou ou se não tem dinheiro não compra,

né? V não é assim. [risadas] Picanha não tem. Vamos embora. Ô, ô P, mandando de assunto. Voltando ao combo,

você propõe um combo pra gente tratar aqui, eh, até em função de tudo o que a gente tá vendo e vivendo. E há pouco eu fiz uma fala pro coronel Melo Araújo de uma ouvinte, a Manu Carvalho, que ela falou: "Olha, tá cada vez mais difícil ser bolsonarista pelo momento que a gente tá enfrentando e pelas traições que vão surgindo, né? Eu tô achando é ótimo que tudo isso apareça agora, que as máscaras caiam, que as fotos apareçam, né? que a gente possa rebater a uma foto igual que apareceu ontem. É ridículo, né? Um negócio desse. O cara

tira uma foto em 2022. Eh, até o próprio Alexandre Garcia agora a pouco fez uma fala para mim nada feliz do ponto de vista de nossa, é uma bomba, que bomba. O cara tirou uma foto de 2022. Que que bomba, ô P, você querida que é, prestigiada que é, a pessoa notou, pô. E a Penelop faz uma foto aí, P. Ô, P, e

sabe que eu lembrei? E sabe o que eu lembrei ontem aqui no primeira página e contei? >> Nós trabalhávamos juntos na Sony, Penelope e eu, >> fizemos a divulgação de um álbum da Fafá de Belém. Essa lembra disso? >> Não era mole não. Fazer tocar Fafá de

Belém não era fácil não, né? já tava numa situação que não tocava tanto em rádio, talvez mais no AM naquele momento, enfim. Mas eu me lembro, P, foi a única vez que eu vi alguém negar tirar uma foto com uma pessoa. Única vez eu estava fazendo uma trabalho com a Fafá de Belém pela Sony em Santos, numa grande emissora de Santos. fez a entrevista, sai pro rolzinho ali da saindo do estúdio e um um comunicador falou assim: "Ah, Fafa, uma foto". Na

época não tinha celular com foto, era câmera com filme. Aa 400 12 poses. E olha, você já >> tem ver como ficou, >> sem saber como. Exatamente. E a Fafá negou a foto, todo mundo olhou, achou que era brincadeira. Inicialmente ela

falou: "Você me permite não aceitar, tirar foto? Porque eu não sei se você vai usar isso eh em eleição, em alguma campanha que eu não posso não concordar, né? Não sei se ela tinha sido orientada por mim, não foi, mas ela simplesmente negou. Única vez que eu vi alguém negar uma foto. Única. Ah, olha, e assim,

talvez possa ter sido só uma desculpa convincente, porque na prática para se a pessoa usasse, ela poderia processar e ganharia lindamente. Então, às vezes a pessoa só não quer tirar foto mesmo e encontra uma boa desculpa. Eu já vi pessoas >> eh conhecidas simplesmente serem antipáticas e negarem foto por esses motivos aí, né? por não entenderem que, pô, receber carinho é legal, a pessoa querer um registro do seu lado, ter uma memória contigo ou eu, diferentemente dessas pessoas, eh, já tirei fotos, tem um caso que é até curioso porque eu lembro por conta da reação da pessoa, eu tava chorando e a pessoa não viu, né? E eu tava num dia muito difícil, realmente tava. E ela

veio, acho que viu as tatuagens, tal, então ela não tinha me visto de frente, né? E ela me abordou toda sorridente. Quando eu virei, tinha um monte de lágrima no meu rosto, eu tava vermelha, enfim. E ela na hora saiu do sorriso pro: "Ai, desculpa, perdão, eu não sabia". E eu abri o maior sorriso e falei: "Não, não tem problema nenhum. Pode falar." Ela: "Não, eu ia te

pedir uma foto, tal". Mas eu falei: "Não, cara, vamos tirar foto". Aí ela ficou meio e eu falei: "Pensa, normal, né? Tô num dia ruim, mas eu tô recebendo um carinho seu. Isso me alegra instantaneamente. Vamos registrar.

Sequei as lágrimas e quis tirar a foto. Não me senti obrigada. Não é nada disso. Foi genuíno. Então, tudo para dizer que qualquer pessoa minimamente conhecida, né? e minimamente simpática com esse

entendimento de que é legal, é um reconhecimento do seu trabalho, é uma identificação contigo, portanto é positivo. A maioria das pessoas tira foto. Eu eu poderia, sei lá, eu não lembro de que época é o maníaco do parque, mas se for na mesma época que eu fui VJ da MTV, cara, acabva o MTV na rua, foi um programa que durou dois anos, eh, e era bem metido à besta, no sentido MTV muito ousada, né? Vamos fazer um programa ao vivo às 6 da tarde, cada dia num lugar de São Paulo. Vamos.

Enfim. E a gente se meteu à besta nesse sentido e foi era sempre muito legal. Tinha dias que tinha oito pessoas, tinha dias que tinha 100, sabe? E eu tinha uma coisa de tirar foto com todo mundo que quisesse. No final eu falava pra equipe nos dias muito cheios: "Não me odeiem, não me odei". Mas eu gosto e eu acho que

é é o retorno. Todo mundo veio aqui prestigiar. é uma devolutiva da gente. Então, imagina com quem eu poderia ter tirado foto na minha vida, Pitol. Não. Então, e e outra, né, P, eh, que eu

tenho falado sobre a foto, em 22, numa campanha eleitoral, Flávio não estava em campanha, mas o pai estava, porque Flávio era senador, ele iria agora pra reeleição, pro Senado no Rio. Então, ele não era candidato naquele momento, mas o pai era. E outra, naquele momento, o cara que tirou a foto com o Flávio era o Luís Felipe Mourão, não era o sicário. Siicário a gente conheceu em 6 de março agora na prisão e no dia do próprio no dia do suicídio que ele mesmo atentou contra a própria vida. Isso aconteceu no dia 6 de março agora lá em 2022. Colono. Flávio. Faz uma foto aí

Flávio. Claro que tirou. Isso é o nome Luiz Felipe. Você acha que ele fala? Mas é sicário. É ridículo. P

>> não. E e é tão agora. Bom, já era claro pra gente aqui, mas é tão ridículo que é revelador do método muito mais do que outrora, né? O método da difamação, né? do ataque da reputação. Cara, certamente foi muito

usado antes, mas o vigor com que ele vem sendo utilizado, com a clareza, com o grau de cara de pau, essa coisa da cronologia que paraa qual você atentou agora, Ptoli, bom, ela é ela deveria, por óbvio, ser suficiente, né, para qualquer pessoa minimamente honesta. Mas quando a gente olha para o a própria questão da época do áudio, do pedido de patrocínio e tal, ali já tinha essa omissão muito conveniente da cronologia. Mas pera, vocês estão olhando. Você não pode ser anacrônico e olhar com a lente do agora do mesmo jeito, sem nenhuma adaptação, sem o reconhecimento de que naquele dia, naquele momento da história, o que se sabia era completamente diferente. Mas eles não estão nem aí. Isso porque é

para ser jornalismo, tá, Pitoli? O compromisso é com a verdade. Quem que cai nessa ainda em 2026, Pitoli? >> Ah, não, mas tem gente que quer pegar e crescer em cima. Ontem, aliás, da matéria do Instituto Chupa Lula lá do ICL, né?

>> É muito bom poder chamar pelo nome original, né? >> É Instituto Chupa Lula. Eh, quando a matéria eles começam assim, não, porque existiam dois pontos de luz, né? Não sei o quê, porque um eu brinquei e falei: "Pô, cadê a Cácia aer para cantar o segundo sol, né? Quando [risadas] dois pontos de luz brilhando, >> análise, né, que a Iá teria feito e que é a veracidade.

>> Meu Deus do céu, que groselhada, né? E repito, hein? Ah, mas era não pode ser real. Não tem nenhum problema ser de verdade. Em 2022 num hotel na Barra da Tijuca, no meio de uma campanha eleitoral, meu amigo, pediu, tirou. Não,

não tem essa história. Isso é ridículo. Mas tem gente usando de fato até para dizer que é uma bomba. Que bomba. >> Ô, ô, P. Tem que ter uma bomba por dia,

Vitório. >> Tempo tá acabando. Daqui a pouco o Flávio é oficialmente candidato à presidência, né? Deixa de ser pré-candidato. E o tempo, ó, >> tem que ter uma bomba. Tem que ter uma

bomba. >> Eu pedi a foto do Lula com Vorcaro, Galipolo e e Mântega no Palácio do Planalto. Ué, >> teria uma foto do Lula convocaram numa reunião no Palácio do Planalto, não barra sem camisa. né? Tem foto do Alkim com os terroristas do Irã. Tem tem foto, tem para caramba

aí. >> Olhe, a foto, por si só, como a gente já falou, não configura nada, mas vamos lembrar quem que tava com celular do sicário mesmo? A Polícia Federal, né? >> Sim. >> Perciou, né?

Cadê? Não tem uma mensagem, então, comprovando a ligação. Por que que porque assim, eu duvido que se tivesse isso [suspirando] não teria já sido divulgado muito tempo atrás, né? Então assim, existe a foto, primeiro, quem vazou, a gente já normalizou tanta coisa? Tanta coisa. Ah, mas eu já tinha

visto essa foto. Ué, por como que tinha visto? Quem que tinha esta foto? Ela foi o quê? quando diz: "Ah, porque também às vezes, ah, já tinha visto." Ué, já tinha

visto. Por quê? Porque às vezes o veículo em questão procurou aquele que disse que já tinha visto para dizer: "Olha, tá sabendo disso aqui um tempo atrás e não divulgou. Olha, mas e aí? Daí essa foto?" "Ah, mas a gente tem

informação de que A, B, C, cara, eu não sei dizer. Teria sido em 22, eu não tava lá. Se a foto é real, pode ser, porque é lá atrás, como a gente já disse no início. O que que isso prova, Pitoli? >> Nada, >> nada, nada.

>> Prova nada, >> nada não. E outra, repito, hein, a foto é com Luís Felipe Mourão. O sicário a gente conheceu em 6 de março. É uma conversinha. Mas tem gente levando para esse caminho, né? Tem gente. Agora o que

que você propõe nesse combo que você queria discutir com a gente? P >> primeiro tinha isso, né? Essa manchete que eu vi, porque é tratado como crise. Acho até que foi o Eduardo que fez um a gente fala Twitch, né? Porque não é um chist quando é no ex. É um shit, vai

ficar muito ruim. Então vamos ficar com Twitch mesmo. Eh, falando que a reunião que você bem lembrou, né? Não era aí não é uma crise, não é uma crise pro governo Lula, né? A reunião dele com o Galipolo, a época não era ainda presidente do Banco Central, ainda ia se tornar recebendo Vorcaro, aconsel com mantega, aconselhando ele a não comprar o master.

Zero crise. Ah, Lulinha 300.000 mesada, careca do INSS, não é crise, né? Cada um ali que entrou pel pro master, né? que foi recomendado através do Mântega todas as ligações do PT da Bahia com nada disso, nada disso é crise. Aí a foto, ah, agora acabou,

hein? Acabou. Derreteu, gente. Eles não, por isso que eu digo, eles ficam insistindo. Eu achei que era o era o vídeo que ia aparecer, não era o vídeo que ia aparecer. Aí não apareceu o

vídeo, aí aparece essa foto. E sempre a gente tá no a gente não, né? Eles estão querendo alimentar essa ideia de que virá algo, mas como você disse no combo não dava pra gente ignorar essa questão da foto. Mas tem duas coisas. Você falou, né, da limpeza, falou da da ouvinte, qual o nome dela? Não sei se

você vai recordar, mas que é lá >> da Manu Carvalho. >> Manu Carvalho. Tá ficando difícil ser bolsonarista. Eu entendo o que ela quer dizer, mas eu tendo a concordar com você, Vitóle. É melhor, né? Porque só se

engana quem se ilude, né? Só se decepciona quem se ilude. E às vezes a gente é iludido, não por nossa causa, tem aqueles. Às vezes a gente realmente se ilude, alimenta umas ideias, tal, tá ali meio poliana, referência da nossa geração. Mas, mas às vezes não. Às vezes

você tá diante de pessoas que habilmente conseguem realmente te enganar. E aí depois de ser enganado a primeira vez, a culpa, se você for enganado de novo, aí a culpa é sua, mas na primeira vez a culpa é só da pessoa. Então essa limpeza que vem acontecendo de forma cada vez mais clara, né, e mais numérica, porque a galera se revela. Eu acho que a gente tem que agradecer, por mais que, pô, a gente lamente. Ninguém queria ver isso acontecendo. E aí ontem

lá no no Flow teve esse momento, né, do Igor questionar o o Flávio sobre a questão do vídeo da Michele. É engraçado porque há quem diga que há, porque ele falou que ele não viu o vídeo, preferiu não ver o vídeo para não se contaminar e tal. E há quem duvide, ah, duvido. Óbvio que ele viu, é uma mentira e tal, cara. Muito sinceramente, eu ia pedir o resumo, né? As pessoas iam me contar,

não precisa perder meia hora do seu tempo. Não é legal, né? Pô, a atitude para mim, na minha opinião, Bitol, eu olho aquela atitude até hoje, eu não consigo entender. E no podcast faltou, na minha visão, essa resposta. Acho que o Flávio falou super bem, super bem, né? Ele foi, primeiro que eu

adorei, ele foi brutalmente honesto. Como é bom. Sempre penso no Jair, cara. Diga a verdade, né? Ah, relação com a Michele, pô, não tá rolando relação.

Nossa, aí lá vem a galera, né, do Oba, meu Deus, que se leal. Mas quem acompanha sabe, essa tensão ela vem de um tempo e foi se tornando crescente. Daí eclodiu, né, ali a o vulcão foi pra erupção naquele vídeo. Bacana. Houve ali a desculpa ou a justificativa, cada um lê de um jeito, mas que ela deu a explicação ali se justifica ou não, depende da leitura de cada um. Da

história lá do Ceará, na minha visão, não cola. Foi só um um motivo ali para tentar justificar. Mas o ponto é, cara, o que que o Flávio poderia ter feito? É importante lembrar. Eu tô enganada, Pitol. Você vai me corrigir se eu tiver

e por favor. Mas

>> travou a internet. Pou. >> Tá brincando. Mas eu fiquei esperando. Achei que a P tivesse respirando para Não votou, Edson.

>> Não voltou. qua. >> Você tá brincando? Que internet sapequinha, hein? Na hora que a Pia fazer a pergunta, posso estar enganada e pode me corrigir mais e parou, né? Tá congelada a imagem dela.

>> Verdade. Chama, chama resolver aí para poder ouvir essa essa fala da da P tratando da passagem de Flávio ontem pelo Flow, né, tratando de Michele, esse combo que a que Penelope Nova P queria tratar conosco aqui dentro do jornal da Oliveja. >> Hã, >> deixou. >> Ô, P, tem algum problema aí? Será que ela voltou? Luizão, me ajuda

ali. Conversa com o papel para saber o que tá acontecendo. Acabou a energia, Luizão tá falando. Acabou energia na casa dela. >> Ah, acabou energia na casa da P. É isso. OK. Então vamos

embora. Chama Barros aí para mim, pra gente poder seguir por aqui. Luizão, traz gente falando com a gente aqui também enquanto a gente tem então queda de energia. Onde está a Penela Pinova agora, né? Ansioso por saber o que ela perguntaria. Mas vamos embora. Ah,

Luizão, já disse que tem gente falando com a gente por aqui. Equipe pronta, né? É assim, todo mundo aquecido, pronto para entrar em campo. E Luizão traz participação de quem fala conosco através do 14, código de área, porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista, 1431040760. Ô Lu, só para saber, precisa chamar intervalo, OK? Então vamos fazer luizão, daí a

gente chama o intervalo pro rádio. Fala Lu. >> Mensagens no 1431040760. A dona Vilma de Sorocaba participando conosco. Tem também o Messias Sarmento de São Miguel Paulista. Temos um áudio

aqui do Marcos, ele que é caminhoneiro em agudos. Esse áudio tá muito bacana. Ele está no Bluetooth, por isso que Luizinho, tá um pouquinho alto, mas vamos ouvir. Gostei da buzina. Vamos lá.

>> Bom dia, Luizão. Pitone Barras, família Verde.

Caminhoneiro de Agudos. Said de Nantes chegando María, sentindo perdeneiras é o destino e assistindo firme forte aqui no YouTube. A verde bora para cima aí. O Marcas é de Agudos aí Barros >> conterrâneo. >> Tua terra Agudos >> conterrâneo lá de Agudos. Valeu Marcos.

Um abraço, viu? Ô, >> ô Barros, um dia cheguei, eu tava em Nobres, Mato Grosso. Aí tinha o caminhão da Brama lá, né? E a gente sabe, muita gente talvez saiba da quando a gente fala de de cervejaria, né, de de cerveja, tem uma uma unidade fabril aqui da da EV, beve, enfim, aqui em Agudos, talvez uma das mais importantes. E aí dizem que a por conta do Aquífero Guarani, do lençol, não sei o quê, tal, que a água aqui dessa região é uma água diferenciada, uma água que, enfim, né, B? Me corrija aí.

>> Isso aí. É isso aí. E quantas vezes eu já gravei comercial para supermercado de outros pontos do país que você fala assim: Brama 350 ml de agudos e o valor tem que colocar o de agudos. >> Que legal. >> É qualidade.

>> Pela qualidade. Exatamente. Beba com moderação, tá? Eu só tô fazendo aqui um um parêntese para justificar a fala do Marcos que é motorista, tá? É de Agutos, Terra do Barros, né? E aí, Barros? Eu

tava em nobres, pô, quase 1600 km aqui, acho. Aí não me lembro a quilometragem exata agora. e um camião da brama, né? Aí o cara, meu, naquele momento do carro tinha placa, né? E o cara viu minha placa, caminhoneiro, o cara manja tudo de estrada, fala assim: "Pô, esse aí é de petto de agudos, hein?" Eu falei:

"Tem de agudos". Ele quem dera, cara, tá muito longe, né? Quem dera? Eu me lembro dele com carinho. De Agudos é boa demais, tá brincando com a gente. Então,

Agutos é terra de cerveja boa e gente boa, né? >> Tá aí o nosso amigo Max da bolé do seu caminhão. Que Deus te acompanhe, Macão. Certo, Barros? >> É isso aí. Um abraço a todos os

caminhoneiros de Agudos e de todo o Brasil que acompanham aqui a Auri Verde. Um forte abraço a todos vocês. >> Muita gente. Gostei da buzira do >> B demais. Legal demais.

>> Muito bom. Fala Luizão. >> Agora vamos falar com um trabalhador desta maravilhosa e grande construção civil. Quem mandou foi o Messias Sarmento de São Miguel Paulista. Olha que legal. Tá na obra com capacete,

colete, mandou um vídeo. Vamos vê-lo. >> Bom dia, Pitor. Aqui é o Messias Saro. Sou de São Miguel Paulista, 64 anos. Tô

aqui na pintura aqui porque nosso país não tá deixando os idosos ficarem em casa descansando, curtindo os últimos dias de sua vida. Eh, eu fiquei indignado quando eu ouvi o o molco lá falar que Tirad foi um traidor. Já começou errado aí. E outra que ele foi enforcado. O que que o Flávio merece? O que que o Flávio

merece? Meu Deus do céu, ninguém fez nada. Estamos perdido, >> Messias. E e na verdade quem traiu o Brasil agora foi o Lula, né, que entregou o Brasil pra tarifa do Trump. Foi o Lula que fez isso. Que fique

claro. Quem traiu o Brasil. Flávio que foi lá pedir para cancelar ou o Lula que aplaudiu a tarifa do Trump. Boa, Messias. Agora vou lhe falar um negócio, cara. Eh, entendo a tua jornada

aí, meia 6.4. Tá firme, tá forte, tá com saúde. Parabéns, irmão. Vai em frente, vai em frente. Veja, eh, meus filhos

sabem, até já uma frase conhecida lá em casa, o pai não vai morrer de trabalhar, mas vai trabalhar até morrer. Não é assim. Vai aposentar quando, pai? Nunca. Se Deus quiser. Nunca. Nunca. Enquanto o

Lé encontrar o cré, o Tico tiver disposição de encontrar o Teco eu, "Força para falar, eu vou falar". Fala, Luizão. >> Temos mais uma participação aqui, Pitol. Quem mandou agora foi a nossa querida Carla Lana e ela é chique. É com cal Carla dela, tá? Ela é de Fonte Nova,

Minas Gerais, trabalhando e ouvindo a Auri Verde. Mandou sua mensagem também. Quero ouvir. >> Bom dia. Me chamo Pitol Aure Verde. Eu

estou trabalhando, mas não deixo de escutar a a verde todos os dias das 8 da manhã até o meio-dia. Meio depois veio a primeira página, eu continuo escutando. Que bom. >> E estou muito satisfeita com o tipo de programa, né? nos alertando para ver nossas eleições agora em 2026.

E se Deus quiser, é Flávio Bolsonaro. >> Bom dia, Carla de Fonte Nova, Minas Gerais, >> querida. Obrigado, Carla Fonte Nova, Minas Gerais. >> E a produção, né? >> Trabalhando linha de produção mesmo, isso quer dizer muito bom. Obrigado,

Caná. Saúde para você. Obrigado pela sua audiência. Fala, Lu. >> Participações no 1431040760.

chegando aqui, muitas pessoas estão de certa forma indignadas com isso que você citou, Pitoli, falando sobre a taxação e muitas pessoas falando que sim, é culpa do presidente Lula que não fez nada para ele. De certa forma, ele vai utilizar isso na campanha eleitoral. Há muitas dezenas de mensagens aqui no 1431040760, seguindo essa linha de raciocínio, falando que o presidente Lula é um dos responsáveis [limpando a garganta] também sobre a as taxações que o Brasil sofre dos Estados Unidos. E eu conversei também com o Jefferson, Jefferson que é da capital de São Paulo, ele falou também que ficou indignado. E eu vi lá a fala do presidente Lula eh chamando, falando que a guerra é do Trump, que a culpa é do Trump, que as taxações são do Trump e também os navios no estreito de Ormus de Piratas.

>> Luizão, a Penelope voltou. Vamos fazer pausa no rádio, a gente segue no YouTube da Oliverde Brasil. Valeu, Luizão. >> Até mais, P. P.

Eu >> você achou, você acredita que eu achei que você tivesse parado para respirar? Falei: "Que respiração longa, né? E porque você falou assim, mas aí parou." Falei: "Meu Deus, >> e travou bem nessa hora. Deve tá, >> eu acho que é aqueles que aqueles mergulhadores profundos, né, que fica 10 minutos sem precisar. Acho que a

qualidade vai ficar ruim, porque eu tô tentando rotear do celular só para não deixar de participar. Então, peço desculpa. >> Te agradeço. Não, te agradeço. E você ia colocar um tema. Você falou um tempo,

aliás, você colocar uma questão, você falou assim, ó, não sei se você quiser me corrigir, mas >> a questão é, tá falando da Michele, né, e dessa tensão que ecludiu com o vídeo, mas a Michele não estava bem com o Flávio antes? Agora não é respiração, não é pergunta mesmo. [risadas] Você tá, senhora se dava bem com Flávio antes? >> É, eu acho que se dava. Eu não tenho esse histórico. Não há registro, pelo

menos assim, não dá para dizer. Eu acho que ela se dava bem com o Flávio, se dava bem com o Eduardo. Então, era importante, eu tô trazendo essa pergunta por um motivo que é o seguinte, cara. com tudo que a época do vídeo, né, que ela fez, já era sabido, já tinha sido decidido e aqui já tô falando também da questão do Ceará e tal, já era sabido. E aqui eu tô dizendo da manifestação de que Flávio já era indicado pelo pai.

Portanto, qualquer pessoa que esteja no campo do bolsonarismo, e acho que eh não é um problema supor que ela tendo sobrenome Bolsonaro, sendo casada com Jair, né, de fato estaria nesse campo. Então assim, aí acho que isso não devia bastar já, né? Porque o Igor, ele fala ali do fogo amigo, ele pergunta, ele até é jeitoso para perguntar a respeito à coisa de família e de ah, é família, mas também é política. E a questão é que assim, ele faz essa pergunta e e o o Flávio ele fala, ele diz: "Cara, eu não sei porque que ela fez aquilo". E eu fiquei nessa hora dizendo, tem que perguntar [risadas] para ela, tem que perguntar, porque a gente sabe que a justificativa, foi o que eu falei, né? Pelo menos a explicação, é a questão

do do Ceará, mas desculpa, >> é >> a primeira coisa que foi feita foi ir contra uma decisão tomada pelo Jair, né? E e fica essa essa disputa que não não eu eu voltando a a a ouvinte, isso precisava ficar claro para todo mundo. Não adianta alimentar, pô, foi a todos nós, né, quando a gente via políticos falando isso, eu acho que o Jair tem muito, a coisa da verdade, da autenticidade. Eu sou desse jeito, eu não sou perfeito, mas quem gostar de mim vai ver as minhas virtudes, né, e vai entender o essa é a leitura que as pessoas fazem dele. Todos temos defeitos, mas as qualidades dele superam por muito. E não existe essa essa ideia

de mascarar os problemas. Isso me soa tanto como a coisa suja, suja mesmo da política que ele vem para romper. E isso não significa fingir perfeição, não, né? Enfim, esse é um dos elementos ali que chamou atenção para mim no papo do podcast ontem. >> Ô P, eh, eu preciso encerrar, mas eu vou fazer só um ponto.

O mínimo que a Michele poderia fazer é um vídeo dois. Fala, ó, realmente Flávio tentou me procurar, eu não aceitei as desculpas, sabe? Eu não sei o que ela pode fazer, mas ela pode melhorar essa situação, né? Porque dia 25 tem a convenção do partido. Até lá eu não sei quem tá orquestrando, mas vão tentar arrebentar com a candidatura do Flávio. A gente

sabe disso. Tem até o Merval Pereira ameaçando, né? Eh, numa fala ruim do Merval que eu veicolei aqui na Globo News, né? dizendo, eh, vamos inviabilizar a candidatura do Flávio. Não é como, é quando será inviabilizada até a convenção do partido. Então, já

faltam dias, MEVAL. Faltam só dias, hein, para você, eh, ganharem credibilidade ou destruir a sua história, porque o que ele propõe é até dia 25 inviabilizarem a candidatura do Flávio. Então, veja, ou a gente se une agora ou depois pode não dar tempo, né? E o nosso projeto de salvar o Brasil vai ficar para depois. A gente vai tentar salvar o Paraguai, talvez a sequência, salvar o, >> ou mudar para lá, né? Ô, Pitoli. Ô,

Pitoli, o ponto e e para não me alongar muito nessa questão é que não fazer é uma escolha, >> né? Nem a questão do voto nulo, não votar é eleger alguém, ainda que indiretamente. Isso é coisa de gente ou covarde ou mal intencionada. Se esconder por trás de uma desculpa quando a prioridade, o objetivo maior que impera. Não precisa do reconhecimento dessa pessoa. Tá lá o

objetivo. Ele tá, ele é gigante, todo mundo, qualquer um consegue enxergar. Então não dá para transferir essa culpa para outra pessoa não, que não que nem a galera a galera da da direita permitida fica com esse papo, né? Ah, mas se o Flávio não deveria, ele devia desistir da candidatura. Ele vai eleger o Lula.

Oi. Mas hã, que que que vocês, gente, que cogumelo é esse? Porque não dá para colar essa história. Pitolle, >> não. Jair é o líder da direita reconhecido por todo mundo, mesmo por quem não gosta dele. Percebe as por que

que as pessoas fazem, têm esse cuidado, sempre reconhecem e fazem essa ressalva porque é verdade, em conteste. Mas então, se ele é o líder da direita, ele indicou o Flávio qualquer um. E e aí você não precisa ser bolsonarista. Não tô dizendo que ah, é um só existe direita no campo do bolsonarismo, isso é um outro papo, mas diante da eleição que temos à nossa frente, usando o que as pesquisas indicam, é isso. Vai chegar no segundo turno com dois, quem tem mais chance, todo mundo já sabe qual a explicação que conseguiria, qual a lógica de tentar fugir disso. Não existe. Vitória.

>> P. Falamos mais terça. Aliás, semana que vem vou estar de folga. Semana que vem. >> Olha [grito] quem vai apresentar no seu lugar.

>> Barros. Wellington Barros vai estar aqui. >> Ah, >> pronto para te ouvir. Pronto para te ouvir. >> É mesmo. Eu vou trocar uma ideia com

Barros. >> Vai. Prepare, prepare o cardápio. >> Ih, meu Deus. Eu para você. Eu. Tá bom,

vamos ver. A gente se vira, vai. Sua falta será sentida, mas a gente preenche esse espaço. Tenho certeza que pelo menos para ele não não terá sido a primeira vez, né? >> Não, não se não não é não será.

Obrigado, Pedro. >> Não é só a minha mesmo. >> Muito obrigada. Bom fim de semana para todos. Até lá. Bom descanso. Pitória.

Aproveite. Muito bem. >> Obrigado. E e aqui é tua casa. Beijo. P.

Tchau, querida. Ah, o PH tá chegando para conversar conosco. Teve uma pergunta há pouco no chat falando aqui. Quer ver? Eh, sobre o Coronel Melo Araújo, caramba, cadê a participação? Se o Coronel Melo Araújo

pode ser indicado para o Senado em São Paulo por ele não ter se desincompatibilizado da função de vice-prefeito de São Paulo. Nessa função não há a necessidade de desincompatibilização. Então, ele pode, tá? Ah, precisa precisava ter se desincompatibilizado. Não, não, nessa nessa função não. Então,

eh, está apto e é por isso que eu sigo na luta. Obrigado, PH. Pronto. PH Vox. Paulo Henrique Araújo, é o nome dele. PH

Vox, direto de Washington. É microfone Auriverde Brasil nos Estados Unidos. É microfone Auri Verde Brasil na capital americana. PH, boa tarde, seja bem-vindo, irmão querido. >> Olá, Pitoli. Como vai? Tudo bem, meu

caro? Estou bem. E aí, hoje um dia aqui bastante agitado em relação ao Brasil, Washington DC, meu meu querido amigo, boa tarde aí a toda a audiência da Aura Verde. É uma honra te ouvir. PH, falando exato, né, sobre a a taxa, vem aí Trump cumpriu o que prometeu. Marco Rúbio já

expôs o motivo pelo qual acho que era importante ouvir diante dessa decisão do departamento do do tesouro americano. PH, >> pois é. Olha só, Pitol, que coisa, né? no comentário que você trouxe, é uma questão comercial, uma questão do Departamento do Tesouro e quem fez o anúncio foi o Marco Rúbio, responsável pelas relações exteriores americanas. alguma coisa saiu do rumo. E Pois é, e

foi aí que o Marco Rúbio deixou isso bem claro. Lula transformou isso em uma crise diplomática e o mundo inteiro está tratando sobre nessa ótica também, Pitolen, o que era para ser uma negociação comercial e até mesmo uma discussão pragmática, técnica e de cooperação e de realinhamento. Lula conseguiu transformar em um debate sobre quem é descendente de Lampião, o que que é o nordestino arretado. Bora chupar uma jabauticaba, um tal de Marco Rúbio dando insinuações de que o um homem de confiança no cargo mais importante hoje depois do presidente da República aqui, que é o Marco Rúbio, secretário de estado, estaria mentindo e omitindo informações ao presidente. E mais do que isso, né? Agora falando até da dentadura

que supostamente, segundo ele, Donald Trump estaria utilizando. Tudo isso no mundo que nós estamos hoje chega rapidamente aqui ao Departamento de Estado e à mão ao celular de Donald Trump. E o que que nós tivemos? Marco Rúbio dizendo de maneira bem clara. Eu vou até trazer aqui os dois parágrafos curtos dele. Hoje o presidente Trump

determinou que o Departamento do Tesouro imponha uma tarifa de 25% sobre a maioria das importações brasileiras. Então, quem deveria estar falando é Scott Scott Bassets, né, que é o secretário do tesouro. Mas olha só, não haja confusão sobre o motivo. O presidente Lula é seu governo, ou seja, o governo inteiro do Brasil, inclusive o Itamarati, que tentou captanear tudo isso com Mauro Vieira, esse seu governo não negociaram com os Estados Unidos de boa fé, ou seja, tentaram nos enganar. É isso que Marco Rubio está dizendo. Suas

políticas econômicas são ruins para os americanos e ruins para os brasileiros. Nós sabemos bem, Marco Rúbio, como é ruim para nós brasileiros. No último ano, Lula colocou o seu próprio ego à frente de fazer um acordo pelo bem-estar do povo brasileiro. E essas tarifas são o preço por isso. E essa fala do Marco Rub Pitoli, está repercutindo na mídia internacional, mas não somente na ocidental. O China Media Post, que é um

dos jornais aí de certa forma controlado pelo Partido Comunista Chinês, deu destaque para essa fala. O que parece que pegou mal até para um dos principais aliados do governo petista no Brasil, o do Partido Comunista Chinês. Meu caro, >> agora o PH, até dentro da da aqui do do do nosso cercadinho, né? A gente começa também perceber que a tentativa de Lula de usar o a taxa, a tarifa do Trump eh contra Flávio não tá emplacando, não tá dando liga. A Federação das Indústrias do Estado de São Paulo, por exemplo, né, presidida por Paulo SCAF, já se posicionou dizendo, ó, a culpa é toda de Lula. a gente já percebe movimentação em

alguns setores como do agro também já colocando nesse sentido, um tiro no pé, PH, nitidamente um tiro no pé. >> Pois é. E o a nota da FIESP, ela é muito importante. Tem dois trechos que, se você me permite, Pitola, eu gostaria de destacar aqui, porque eles apontam exatamente a ineficiência diplomática. Lula conseguiu transformar isso numa crise diplomática e diz o seguinte, ó.

Em um momento de extrema sensibilidade da economia mundial, a opção do governo brasileiro por ruídos diplomáticos desnecessários, e aqui é lampião, ou seja, bandido, jabuticaba, dentadura, eh, tal de Marco Rub e coisas do tipo, né? Críticas personalistas, discursos eleitorais e desalinhamento político com Washington. acabou por minar vínculos construídos ao longo de mais de 200 anos de cooperação bilateral. O que que a nota aqui diz, meu caro Pitoli, de maneira clara? O governo Lula está levando o Brasil pro ponto mais baixo da relação histórica de 200 anos entre os dois países. O Brasil,

eu já citei isso aqui em participações anteriores, está em um dos momentos mais baixos da sua diplomacia. E Pitoli, eu tenho ouvido de alguns diplomatas que conheço nos bastidores que até mesmo os diplomatas mais ideológicos e alinhados a uma visão de mundo aí, a socialdemocracia, a esquerda, estão assustados com o tamanho do problema que nós temos hoje e no que o governo Lula transformou o Itamarati. E agora o ponto mais importante, eu acho que é o que o Paulo SCAF diz aqui no início das aspas que tem na nota da FIESP, ele diz o seguinte: "O mercado norte-americano é o principal destino de produtos brasileiros de alto valor agregado". Esse aqui é um ponto determinante. Por qu, meu caro? E a nossa audiência,

quando nós olhamos os discursos de Lula desde que foi anunciado a intenção do tarifaço ainda dos 50% lá há um ano atrás, ele falou: "Nós vamos buscar então novos mercados e pronto e acabou". Mas como funciona todo o processo? Não é simplesmente eu pegar um item, um pedaço de pano e falar: "Ó, tô vendendo aqui paraos Estados Unidos, agora vou vender pra China". Não funciona dessa forma. Nós temos compliance industrial. Nós

temos maquinário, adaptação do sistema de exportação, a forma que isso é transportado, atender as regras do mercado interno americano, treinamento de funcionário, seguros, rota de navegação. Olha tudo o que tá dentro da cadeia quando você vende um produto. Nós temos do próprio produto em si, ao transporte, ao seguro, ao treinamento, a adaptação da indústria. E detalhe, a China compra muito commodity, vamos colocar aqui no termo popular, crua. Quem compra os produtos de alto valor agregado da indústria são os Estados Unidos da América. E como é que você vai

abrir esse mercado? E o pior, vai ficar caro, eles vão buscar a concorrência em outros países. Países que já estão tendo vantagens competitivas porque sentaram, conversaram e negociaram com os Estados Unidos. Um exemplo é a Argentina que zerou 80% de tarifas da sua balança comercial com os Estados Unidos de ambos os lados, abrindo o mercado para ambos os lados. Daqui a pouco como é que a indústria brasileira vai perder mercado, vai perder contrato e como é que vai fazer para negociar depois?

Porque você, todo mundo aqui que trabalha com comércio, tem clientes, é um empresário, sabe que quando você tem que buscar o cliente e negociar de novo um cliente que você perdeu, ele já conseguiu contratos bons, ele já conseguiu desconto. Como que você vai negociar isso daí depois? Exato. >> Não é tão simples como o Lula fala, não é esse mundinho mágico. E aqui me desculpe a franqueza, Pitol, de um sujeito que nunca produziu nada, sempre viveu do trabalho dos outros.

Sindicalista, certo, político ou encostado. Lula nunca soube o que é produzir, gerar riqueza, contribuir pro PIB do Brasil. Ele é somente alguém que recebe daquilo que os outros produz, vive dos impostos dos outra dos outros a vida inteira dele. >> PH, perfeita a tua perfeita a tua fala, irretocável. E e nesse sentido, PH, eh, eu fiz uma fala eh há algum tempo aqui durante o programa de hoje dizendo o seguinte: se no momento de campanha, vamos imaginar assim, por mais que errado fosse, para mim absolutamente equivocada a posição, que fique claro, mas vamos imaginar no momento de campanha ali por Camala Harris, Lula fez as falas sobre Trump, nazista, não sei o quê, o tudo que ele falou sobre Trump ali, pô, 5 de novembro. de 24, o Trump

ganhou a eleição. Ponto. 20 de janeiro de 25 tomou posse. Ponto. Vamos corrigir essa essa rota aqui. Pô, Trump foi

campanha eleitoral, cara. Campanha a gente sai defendendo o que a gente quer, né? Por mais errado que seja um presidente da República de um país. Mas cara, desculpa aí, errei. Nada PH. Tudo

que ele pôde fazer para piorar, ele piorou. E aí a gente tem pH. Hoje conversando com o Céls Ricardo sobre o agro aqui na UI verde. Tem um ponto, as a carne não foi taxada pelo Trump. Carne foi taxada e ninguém fala o que tá acontecendo com 50, perdão, 55% de taxação da carne na China.

a Europa que não compra mais carne. Ou seja, a situação também está muito grave envolvendo aquele que ele defende. O Lula defende que a China e a porta do mercado europeu fechada pra gente. Não é uma situação boa, não. É um problema que meio que ficou globalizado, generalizado. O pH.

Pois é, Pitol, olha, isso que que você disse é muito importante. E aqui tem um pano de fundo que poucos veículos de mídia vão falar com essa transparência que nós estamos trazendo aqui, que é o seguinte: quando você faz negócio com os americanos, eles vão respeitar as regras locais. O Departamento de Estado exige que as empresas respeitem a Constituição, o Código Penal, pague todos os impostos, tudo direitinho. Os chineses, como eles fazem? Eles subvertem o sistema, eles vão colocar ali o quê? Os trabalhadores deles,

inclusive para dar chicotada nos brasileiros, como nós estamos assistindo na África e agora no Brasil. E mais, eles vão virar as regras do mercado a favor deles. E a gente sabe, são vários os casos de lobistas chineses em Brasília, casos de corrupção, casos aonde diversos empresários chineses e empresas chineses são denunciados ali por tentar burlar as regras dentro do Brasil, lobby, né, e muitas coisas que nós sabemos como funcionam as coisas de Brasília com políticos de primeiro, segundo escalão, assessores, né, carros que são dados de presente elétrico para o sistema judiciário. brasileiro e assim por diante. Então, a forma que a China faz negócio, pitoli, ela é predatória, ela não investe, ela vai consumir o máximo que ela puder até o último ponto, tendo todas as vantagens, com todos os descontos que eles conseguirem, subvertendo todo o sistema, a cadeia local e vai tentar endividar o país, que isso até chamada diplomacia de endividamento chinesa. A China ela

individa com crédito fácil, com juros altíssimos e pouco prazo para pagar. Quando os governos não conseguem pagar o que eles fazem, pegam ali toda a cadeia produtiva desse país por 20, 30, 50 anos de contratos. Isso tá acontecendo em vários países da Ásia e da costa leste da África. e eles começam a controlar a cadeia produtiva. Hoje, por exemplo, no agrobrasileiro, a China controla boa parte eh das safras futuras. Eles já

estão começando a tomar o setor logístico e boa parte também da das centrais de de distribuição de grãos dos portos. Ou seja, eles vão tomando tudo para eles manipularem o mercado, controlarem o preço e ainda com os políticos e parte da mídia no bolso. É assim que a China vem trabalhando. É para isso que Lula está arrumando o Brasil, meu caro. >> PH, eu tenho um minuto, mas vou lançar aqui uma uma provocação. Mas deu tudo

certo, né? Era o plano da turma, não era não, PH? >> É, pois é, né? Quando a gente vai olhar Pitol, eu tenho isso registrado em até livro, tá? A partir de 2023, o PT começou a assinar vários, vários acordos diretos com partidos comunistas espalhados pelo mundo, como de Cuba, como do Vietnã e principalmente da China. O detalhe, quando a Gaz Hoffman

tava assinando esses acordos, do lado dele sempre tinha uma senhora chamada Mônica Valente, diretora executiva do Furo de São Paulo em todas as assinaturas. Acho que isso mostra um pouquinho do caminho. Pitone PH Vox, PH. Muitíssimo obrigado por tudo que você faz aí por nós. Boa sorte para você, PH.

>> Estamos juntos sempre precisando. Aqui estarei, meu caro. Um forte abraço. Pitoli. >> PH, meu velho. Muito bom. Barroszos.

Vamos embora, querido. UTSamos já do horário aqui. Barros >> vamos Pitóleo. Um abraço a você, a todos que nos acompanham. Até amanhã.

>> Valeu, querido Wellington Barros. Trabalhei com Edson Simões, Luiz Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim, Luís Henrique Pereira, Cláudio Cofan. Graças a você, nós estamos aqui chegando ponto à direita Radar Oliverde Brasil e eu volto às 5 com primeira página. Deus os abençoe. Até lá.

>> Obrigado. Encerramos. [música] A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli. Yeah.